标题：穿成穷苦奶味A
作者：柠檬半点酸
状态：完结+番外
上传时间：2026年03月04日 15:54:38
章节数：154
抓取时间：2026-06-07T21:36:21Z

上一篇：一见钟情了水果摊老板娘_给我金子【完结+番外】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/04_b/bkcXN.html
        文件: 一见钟情了水果摊老板娘_给我金子_完结+番外.txt

下一篇：影后潜的小猫咪_柠檬半点酸【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/04_b/bkcXX.html
        文件: 影后潜的小猫咪_柠檬半点酸_完结.txt

来源：https://www.52shuku.net/gl/04_b/bkcXW.html

[ＧＬ百合] 《穿成穷苦奶味A? gl》作者：柠檬半点酸【完结+番外】

文案

池怜涬在大城市打拼几年了，终于存够了钱可以重建老家的那间透风漏雨的破屋子，趁着新春将近，便买了许多礼物回老家与爸妈过年，顺便打点好重建房子之事，没想过却是踏上了亡命之旅。

机身急速垂直往那片大海里冲去，池怜涬听着机舱里满天的哭喊，目空地看着窗外，质问上天为何要这样对她。

冲击力与海水的阻力抗衡，机身在海里解体，被撞到大海深处的池怜涬吃力地睁开眼看向海面，很快海水涌入她的心肺无法呼吸，很快漆黑将她卷走，心跳也随之停止。

再次醒来，噫？我不是发生空难死了吗？

清醒的后一剎，属于这副躯的大量记忆从脑神经传递给她，脑袋痛得要裂开一样，痛意渐减后，池怜涬睁大了眼，还没搞清发生甚么事，可她却在记忆里知道“自己”刚才被两个弟弟下药送到一间酒店房。

秃顶大肚男要扯她裤，池怜涬拼命抵抗，突然后颈一阵如火烧的灼热，压在她身上的男人惨叫一声滚在地上。

男人五感刺痛，痛苦地指着她说：“妳怎会是alpha？”

池怜涬在危急迎来迟来的分化，分化成……alpha？

等等，甚么是alpha？

脑里中出现叫omega和beta的人又是甚么族群？

超龄分化软萌alpha X 南城第一高冷omega

内容标签：都市 情有独钟 因缘邂逅 甜文 ABO 轻松

主角：池怜涬，仲冰蓝；配角：董沙霏，吕沁妍，施幽乐；其它：ABO，甜文，总裁

一句话简介：甜宠文!!!A沒掛件!!!!

立意：宠自家Ａ不需要理由！

════════════════════════════════════════

第1章 预前章

小剧场1：关于信息素的味道

一起前，池怜涬闻到仲冰蓝的杏花香

池怜涬：仲小姐，妳的味道好香啊～是甚么花啊！

仲冰蓝：流氓！（真骂）

一起后，池怜涬贴贴仲冰蓝的腺体

池怜涬：冰蓝，妳的杏花味儿太香了，爱了爱了。

仲冰蓝：色胚！（假骂）

小剧场2：标记

一起前，发热期。

仲冰蓝：别想碰我一根头发，只可以临时标记！

池怜涬：我才不会碰妳！（我可是直女！）

一起后，发热期。

仲冰蓝：难受，好热，快点标记我！

池怜涬：我来了～～！

小剧场3：爱告状的Alpha（一）

仲冰蓝让秘书去接池怜涬吃饭

吕秘书：妳想吃甚么？

池怜涬：我想吃咖哩饭！

吕秘书：不可以，医生说妳不可以吃刺激性食物。

池怜涬：刚才不是妳说可以去吃任何的东西吗！我就要吃咖哩饭！

吕秘书：医生说了不可以。

池怜涬：我要打给仲小姐，告状妳虐待病人！

吕秘书：……(告就告，谁怕谁！)

电话接通后，池怜涬像小绿茶一样向仲冰蓝如实告状她的秘书不给她吃咖哩饭，轮到吕秘书把电话接回来……

仲冰蓝：喂她任何她想吃的！不可以饿着她！

吕秘书：不是，副总，是医生不许她吃刺激性食物…..

仲冰蓝：……………………咳，那妳看着办，总之要带她去吃咖哩饭。

吕秘书：…………….(能不能别为难我这个单身Beta)

小剧场4：爱告状的Alpha（二）

医生：等会要去抽信息素。

小涬：我不要！抽信息素很痛！冰蓝，我不要抽！他们抽得我很痛！一点也不温柔，粗鲁极了！

冰蓝：嗯，咱不抽（抱住小家伙，抬眸厉瞪住医生）

医生：…………行行，暂时不抽。

小剧场5：我很A

池怜涬常被质疑她不是Alpha，倒是比仲冰蓝还omega

仲姑姑：小涬带出去的话，别人一定以为是omega

池怜涬：我很Ａ！超Ａ的！姑姑不相信可以问冰蓝我晚上Ａ不Ａ！

仲姑姑：哦？是吗，大侄女，小涬是一夜几次Ａ？

仲冰蓝：………………（红了一脸）

池怜涬：我上回一夜用了一盒哦～（骄傲！）

仲冰蓝：妳不会说话就闭嘴！

仲姑姑：（笑到肚子痛）

作者有话说：

预计本文七月开更！

════════════════════════════════════════

第2章 第一章



════════════════════════════════════════

第一章：到底死了没有？

新春将近，池怜涬的公司在昨天开始放年假了，毕业以来她都会留在鹏城与小摊的合伙人在小食街不放假继续开店，因为过年关系，小食街有过半的摊贩选择关门，剩下的都是像池怜涬一样想多赚点钱的。

在大城市，仍有像她那样没回老家过年的人，放假没地方去就去小食街逛逛买吃的，所以新春假期所赚的钱是十分可观。

为了能快点重建老家那间破房子，给爸妈改善居住环境，池怜涬己有五年没回去了，幸好现在科技先进，老家那边几年前也建了信号塔，每天都能和爸妈视讯，前几天池怜涬告诉他们今年会回去，爸妈听见到高兴得笑逐颜开，合不拢嘴。

昨天，池怜涬趁一些商店还在营业去买了许多年货、保健品，还给爸妈买了些新衣服，晚上打包到一个30寸的行李箱子里后便安心休息，心怀期盼与激动希望明天快点到来。

一大清早，池怜涬提着沉重的行李箱来到路边等约车师父，等了几分钟，师父开着车子来了，对方还十分好地帮她将行李托上后车厢，她预早了不少时间去机场，所以去到机场办好了手续还早，她便慢慢地找了一家咖啡店坐下，点了一杯平日不舍得点的咖啡拿铁来提神。

她配着在店里买的意式鸡蛋色拉面包，很细满地品尝，完食了，也恰好听到广播通知GHXXX航班的商务舱乘客可以登机，池怜涬并不会花这种钱，手头上的机票自然是经济舱的了。

趁着还没轮到经济舱登机，池怜涬还去了趟洗手间，补了点润唇膏，出来的时候正好可以上机了。

坐在窗边的位置，飞机起飞，她看着渐渐变小的大城市，心中欣喜地自问：她这是衣锦还乡吗？

自问了也忍不住笑了出来，只是一点钱而已，不过对于她来说，己经很多了。

飞机飞稳了后，天还没亮便起床的池怜涬累了，戴上颈枕和眼罩，准备一睡醒便到老家，可以见到爸妈了。

池怜涬被一道很大的颠簸吓醒，若不是她没因飞机飞稳后解开安全带，怕是会被颠到机顶再摔下来，伴随着一些尖叫和小孩的哭泣声拉回了心神，她拉下眼罩，见到的是四周的放手提行李的地方全部打开，里头的东西丢满地，飞行间会来回走动的空姐也被颠得跌趴在地上。

机身突然大幅度向左下倾，她还感觉到飞机正失控的下降，大家更恐慌了，有人在念经，有人在向耶稣打救，更多的是乱成一团的尖叫和崩溃的哭声，不单只有小孩，有些男男女女都抱成一团哭起来，有的悲愤地碎念他还年轻，不想死。

往左边倾了不一会，机身似乎又升回一些高度，这也是池怜涬醒来第一时间打开挡板看出来的，心想可能机长能救起来。

太乐观了，升回一些高度后，不知道甚么原因机身又颠了一下猛烈的，机内再爆出更高声频的尖叫，这一下颠簸后，机身变成了向右下倾，最后整辆倒转了过来飞行，池怜涬由乐观有救，到窗外的景物都倒过来了，飞了一段路后飞机急剧像垂直一样失重地冲向那片大海，她好像突然间接受了现实一样，平静了。

眼睛目空地看着窗外，听着身后那个男生渐弱的“我不想死，我还年轻……”

失重令机身缺氧，缺氧的剩客一个个地陷进昏厥中，池怜涬也亦然，昏昏迷迷间，她在心里也说了一句“为甚么是我呢？我这么孝顺，这么努力工作的一个大好青年……为甚么是我啊。”

她得不到答案，飞机向海面冲去，机身因撞力解体且卷起海水将所有侵吞进海的深处。

被海水卷至深域的池怜涬飘浮着，她努力地睁开眼，模糊间看到有一个庞然大物朝她游过来，她知道要逃的，可是四肢不听使唤，一丝力气也提不起来，庞然大物来到了，是一条深海巨鲸，它黑乌乌的眼睛空洞地看着她。

她抬起手妄想地想求它帮忙，谁知巨鲸突然张开血盆大口，口里的深处是一片漆黑，它使劲一吸，将所有东西吞噬进去。

池怜涬眼前一黑，被吸力吸进去漆黑的无底洞里。

＝ ＝ ＝ ＝ ＝ ＝ ＝ ＝ ＝

迷迷糊糊的，身体虚浮施不出半点力气。

池怜涬下意识地想起来，摸了摸她躺着的地方，是柔软的床铺？

等等，不是啊，她……她不是坐飞机遇空难了吗？她不是死了吗？！

忽地，她想起了“死”前在深海见到的那只巨鲸，巨鲸看着她好一会儿，突然便张开血盆大口将她吞了！

对，她绝对死了！现在一定只是一缕可怜的灵魂，所以才感到意识迷糊，全身使不上力气，等会就要到冥府等閰王审判，池怜涬寻找着过去二十七年有没有做过十恶不赦之事，想来想去，最不该的，是毕业后为了赚钱没回去看望父母，有点不孝。

但她不回去也只是想多赚点钱给爸妈重建破房子啊，閰王应该会轻判的。

再仔细找着以前的记忆，怎么……怎么会找到一些脸蛋是她的脸蛋，发生的事却不是她的呢？

“她”有两个弟弟，“她”比自己还可怜，出生便被父母嫌弃是女儿，因为出生后医生透过基因测试判定是位Beta？后来家里有了两个弟弟更沦为赚钱工具，中学毕业便被逼去打工赚钱供他们上学，每餐不温饱，甚至还背上弟弟们的高利贷，她每天打几份工作，十分疲惫。

“记忆”转眼来到“刚刚”，她难得的休班在家里休息，午饭后大弟忽然说给大家买了可乐，问她要不要来一罐，大热天的，“她”没想太多要了一罐来喝。

喝完后……她就晕了！

而且，池怜涬在“她”的记忆里“看”到些读不懂的词语，例如Alpha、omega还有最被人看不起的，像“她”那样的Beta，再来是一堆信息素、抑制挤、omega会有发热期、Alpha亦有易感期等等。

有点奇怪自己怎会有这些不属于她的记忆，从记忆中回神，池怜涬渐渐察觉到她在呼吸，月匈口有着起伏，感受到空气在肺腔中，再仔细静听，她不只有呼吸，还有心跳！

她没死？！

她怎会没死！明明巨鲸把她吃了！

在池怜涬意识到她“大难不死”间，她身处的地方有人打开了门，门外传来“她”记忆里很熟悉的声音。

熟悉的声音说：“陈总，看吧，人在里头，药不算下得重，应该还有点意识的，有反应才高兴，尽情享用吧，包陈总满意的，只是陈总不要忘记给小弟的尾款。”

另一个男人道“真没想到你连自己亲姐都卖，果然够狠心，放心，我享用得开心，钱定必不会走你的。”

“谢谢陈总～”

池怜涬听见了关门声，心中飘满疑惑。

药？享用？？亲姐都卖？

刚才的声音是非常实在地听进耳里，她觉得熟悉的声音所指“人在里头”的那个人是指她，池怜涬想到了刚刚在“记忆”中的“她”喝了罐可乐后就晕了，“她”是被下了药！

不管为甚么她没死，听他俩的对话来看，若她不跑，贞节肯定没了！

池怜涬咬着牙便劲地用力撑起身，命令自己睁大眼睛，在迷糊间，她看到空间里的格局就是酒店房，而那个叫陈总的男人恰好转过身来见到她这个虚弱无力的样子。

「哎～那小子真会啊，果然是没下重药，最怕那种整个过程都没反应的，多没趣，嘿嘿，小美女不要怕啊，叔叔现在就好好疼妳，让妳叫不停。」陈总笑得YIN邪，露出一排发黄的烟牙，他边说边脱着西装，解开衬衣的钮扣。

「你……你不要……不要过来……这是……犯法的……」盯住越来越靠近，还秃顶大肚腩的男人，池怜涬柔弱地往后挪退，她想跑却没力气跑！

“她”怎会有如此无良的弟弟！

陈总见池怜涬怯懦娇滴滴的样子，心头痒得厉害，他赶快了速度脱掉了衬衣，一下子便爬上了床抓住她的脚把人拉回来「乖乖，别紧张，等会咱们都会很开心。」他说完便将沉重的身躯压上去，利用体重优势将池怜涬压倒，抓住她乱打的双手锁到头顶，一头下去就想亲她。

池怜涬反应机灵，在陈总亲下来的一剎歪向了右边，对方又再要亲过来，她又歪向另一边，追追逐逐了几回，陈总不急反笑，觉得她的反抗增添了情趣，便暂时放弃了亲她，改为亲别的地方。

恶心的触感在脖子上传来，双手被束缚，她只能用没能使上多少力气的膝盖顶他的腰侧，奈何没半点作用，反倒令身上的人更加兴奋起来。

好恶心，同时好无力又无助，池怜涬怕得眼泪直涌出，双腿还是作拼命的抵抗。

「哈哈，哭甚么啊，不过看妳哭的样子，我更想玩妳。」陈总松开她的双手，要脱她的衣服。

「不要！不要！！不要！求求你！不要！」情急下，池怜涬好像潜能激发，用脚踢使劲他，这几下有点力量，踢得陈总有些手忙脚乱，只不过能使劲的就那几下，她很快被制服，继续脱着她的衣服。

池怜涬愈哭愈凶，她哭得全身发烫，特别是后颈位置那一个小区域，彷佛有一把火在燃烧而热力不断膨胀释放不出来，她好难受，一方面又要用尽力保住贞节，有一刻，她在想，倒不如就被巨鲸吞了更干脆，至少她不必承受这种让她恶心的事。

脖后的那区块好像水沸腾了许久般滚烫，到达了一个临界点，彷如高压锅没及时将气排走，嘭的一声巨响，压力将它逼破，里面的东西四方八面地炸开。

炸开的一息间，池怜涬觉得舒服了许多，还闻到了香浓的甜奶味，回过神来发现……

不知道甚么时候，陈总没压在她身上，而且脸色扭曲地跌倒在地上，一脸难受，甚至他的那甚么本来精精神神，如今也萎靡了，他吃力地指着她骂：「他妈的，妳原来是alpha，藏得够深！那小子敢骗我！」

Alpha？

甚么是alpha？是她脑里面读到的那个alpha吗？为甚么指着她说是alpha？

还有，这股甜奶味是怎么回事？刚才明明没有啊，而且，除了甜奶味，怎么还有一股别人吃了大蒜后呵出来的味道？

谁吃大蒜了？幸好她对大蒜还好，要不然一定被熏死。

池怜涬想不到，也没时间和力气想了，身体没像火烧一样，可她仍然觉得全身被热水灼着的非常难受，特别后颈有一小块地方，又热又痒。

不管了，她看到恶心的男人看似很抗拒的样子，甚至有种被她“压服”了的感觉，无论刚才发生了甚么事，池怜涬都清楚贞操是保住了，她要趁男人没法动弹逃跑，万一他等会恢复了又扑上来怎办！

要逃，对，要快点离开才行！

池怜涬用力咬了手臂一口，痛意使她清醒了几分，给四肢强行发出命令，使了点劲穿回裤子后，鞋也不穿，头也不回，跌跌撞撞走去了门口，喘着气地拉开了门往外逃跑。

逃到电梯那里，恰好来了电梯，门打开第一时间冲进去，不管里头有别的住客用奇怪的目光看她，她抿住嘴站到一边的角落，看着电梯数字由十九开始往下降。

到达Ｇ层，当一声，电梯门打开。

池怜涬前一刻带着笑意奔跑到酒店外，后一刻茫然地望着对她来说很陌生，可对脑中的“她”是那么有些印象的街道。

这里，究竟是甚么地方？脑里面她长得一模一样，连名字也一样的“她”又是谁？

眼前的一切都是梦吗？？她到底死了没有？？

池怜涬突然十分在意起来。

作者有话说：

第一次写这种题材，有些ＢＵＧ及不合逻辑点请各位见谅～

喜欢请收藏！！

还是提醒，本柠一向没有日更的习惯，每部文大约都是隔一天或两天一更的～但绝对不会突然停文不更，若某天我突然更了一半没更，那意味着我有甚么事了～呵～

════════════════════════════════════════

第3章 第二章



════════════════════════════════════════

第二章：弱Ａ？

又一次在一个陌生的地方醒来，池怜涬也要佩服自己的心态能波平如镜到毫无一丝的惊恐，四周的环境“熟悉”到她不必猜身在哪处了。

苍白的天花板，刺目的白光灯，浓厚的药水味，如此经典的场景，她大概是在一个类似医院的也地方了吧，谁给她送进来的呢？

她记得逃出酒店后凭着“她”的记忆往不知名的方向赤脚而奔，两个好弟弟给她下的药不重却严重影响逃跑能力，然而将她逃跑能力削得更弱的另一件事，是池怜涬感到全身像一锅沸腾的水，水蒸汽滚烫地冒出来，灼热的蒸汽一路上涌，集中在后颈那一块的小区域。

摸向热得令人崩溃的地带，指尖沾上了一些稀稠的液体，池怜涬不知道是甚么玩儿，靠向鼻尖闻了闻，竟然是在酒店房里突然出现的那股甜奶味，她以为是给所谓的两个弟弟下了迷幻药导致了嗅觉出现了问题。

她没有管甚么甜奶味，继续往“她”心中的安全地方跑，越跑气越喘，体温更高，池怜涬甚至想拿甚么发泄心腔的暴躁。

突然有一个男人横在她身前，她闻到男人身上的“古龙水”味道，还嘀咕一个大男人喷的是橙子味的古龙水，池怜悻多闻了两口，发现越闻越使她腹间涌现着丕该有的热，而那个男人脸容好像好兴奋一样要往她身上嗅，而橙子味更加浓郁起来，有些呛鼻了。

她大喝了男人滚开，那男人不但没有，反而抓住她的手往他后颈上摸，一脸YIN邪的表情说“妳好香！真的好香！我好喜欢！姐姐，我愿意给妳标记！妳似乎是易感期，我帮妳舒解一下吧～”

标…….标甚么记？

直觉告诉池怜涬标记不是甚么好东西，断言挥开他从他后颈抽回手，她闻到指尖上满的橙子味，刚才还觉得好闻，现在模名地感到好刺鼻，令她十分不舒服，她管对方搞甚么鬼，一脚将人踢跌后又跑走了。

沿路她还遇到一些男男女女追着她跑，他们都喊着想她标记，到底甚么是标记！她没空找“她”的记忆，只管往无人的地方跑，池怜涬最后的记忆是跑到一个公园，那儿有些树，她没力气了，靠在一棵比较大的树下歇息，而且身体持续发烫，一路上她闻到身上的甜奶味越来越浓，她明白引来那些男女的因由正是这股味儿。

只是不知道这股味是不是可以传遍千里，她听到公园的人声越来越多，还听到有人说“好香、好甜，我好想被那个女ALPHA标记！”

又是标记……

一不留神，池怜涬听到有人一喊“找到了”，她心都要死了一半，想要撑起来跑，双腿才使劲便软下，她倒在地上，绝望地看着不远处有几名男女往这边跑来，每个人脸颊泛着潮红，男的更是兴奋非常……

那些人扑过来争先恐后要抱她、闻她、亲她，她拿手抵挡，各式各样杂乱的味道使她后颈像烈火烧起来，她很害怕，不知道为甚么这些有点难闻的味道会令她产生如此强烈的YU念，差点压制不住想要压下其中一个女生，咬她的“脖子”

那些人见她有所动作更兴奋地露出后颈释放“气味”，试图勾引她标记他们，过于浓烈信息素冲击着池怜涬，她受不住“刺激”，在某个男人要扯开她衣服时晕过去。

至于晕了后发生甚么事，池怜涬不知道，也不敢知道。

晕了的时候，她好像作了一个梦，梦里是“她”身上发生的事，池怜涬双眸平静无波地看着惨白的天花板，不想面对，但也得面对的一件事。

她似乎遇上空难死了后，灵魂来到了这个同样叫“池怜涬”的女子身上，从记忆中，“池怜涬”出生时父母改的名字并不是池怜涬，而是“池连星”，因为池连星是在一个五星连珠的稀有天文现象的晚上出生的，父母并不是特别有文化之人，就将名字叫连星。

后来池连星一岁，父母想追一个Alpha，不是Alpha，至少想要个男孩，可是母亲怎么都怀不上，却偶尔去卖菜听人家说隔壁市有一座山的寺庙很灵验，便花了大钱坐车去求神了。

向神佛许了愿望，父母两背着她打算下山回去酒店，突然便有一个身穿道袍的男子走过去，看了看池连星道“你们若想得子，小女孩得改名字。”

父母见他道袍穿得十分正式，觉得是高人，便回问：“大师怎知道我女儿的名字啊？”

“天机不可泄漏，若想索得男孩，就将小女孩改为这个名字吧。”

男人把一个红包交给池母，本来池母不以为意，回到酒店打开红包，里面有一张红纸，上面写着“池怜涬”三个字，发音与池连星一模一样，可她在上山到求神得子的路上，没喊过女儿的名字一次。

池母越发相信了男人的话，池父半信半疑，只不过他也想生个男孩，回去后便去了民证署办女儿的改名手续。

“看”到这段记忆，池怜涬认为一切十分玄妙，就像是她与这个“池怜涬”的命运是相连一样。

原本的“池怜涬”去哪了，她希望对方能去到一个好归宿，“池怜涬”太命苦了，被逼做扶弟魔，还被两个弟弟下药拿去卖钱。

在对她来说是有点软的床上躺了一会儿，池怜涬从许多讯息里回神，从“池怜涬”的记忆中她了解到自己身处在甚么的一个世界，这个世界好神奇地人种分六种性别，男A女A，男O女O，还有是这世界里最没特殊特性的Beta。

AO里又会有弱、中、强与顶级之分，池怜涬有点慨叹这个世界比起她本来的更有“阶级”之分，AO在这个世界的设定己经搞特殊的了，还得弄个等级之分，是想逼死谁呢。

记忆里池连星出生便被验测为beta，对于父母是AO结合来说是很丢人的，所以池连星在大弟出生验测基因推断是A后才会遭到严重的差别对待，到了二弟验测基因也是A，池连星更是中学毕业便被逼辍学，出外打工供他们上专门为Ａ设立的私人学校，学费贵得人瞠目结舌。

本来是beta，突然成为Alpha，池怜涬从记忆里得不到任何医学上的知识，只找到一些基本而已。

Alpha与omega跟beta最大的分别是后颈会有特殊的腺体以及会产生信息素，信息素有各式各样的味道，池怜涬从记忆里没找到味道不同的原因，她倒是挺想知道，大奇妙了，AO会有不同味道，就像她闻到自己是甜甜的奶香味。

奶味是很香，只不过她没有很高兴，记忆里有提到，身为A，信息素却是一股甜奶味，在这世界的A群中是会给排斥嘲笑的，池怜涬将这种“歧视”转换为男人被说是娘炮一样，对她来说会更好理解。

她撑起来坐在床上，环视房间一圈，这房间像病房又并不是完全的病房，床边有一个铃钟的图案按钮，应该是可以联络外面的人的，她不急着按它，倒是下了床去看了四周一眼，房间还有电视和冰箱，沙发和茶机，若不是空气间飘着厚厚的药水味，此处的设备齐全得像酒店房。

还是，这世界的病房都是这样的？

她回身看到有一面墙身是玻璃窗，但她看不到玻璃外是甚么地方，她猜这是一面单面玻璃，也许外头的人能看到她，出于好奇，也走近玻璃窗，双手贴在上面，明知道不会看出甚么，硬要将头凑近，睁大自己的圆眼看看。

池怜涬此等又蠢，又有点可爱的行为给外头的护士发现，几位俏丽的护士偷偷笑着，她们是半小时前来换班当值的，早班的同事跟她们说送来了一个味道很甜的奶味A，看着样子挺标致的，让她们等人醒来告诉她们。

奶味A醒来，俏护士们用了点点时间欣赏池怜涬可爱的行为，确定她是好看又可爱的A后便赶紧拨通电话，通知信息素专科顾问，原因是这位奶味Ａ的档案标示为特殊病人，上面写着一行字“目前医学档案记录以来最迟分化的Alpha”

通知了信息素专科顾问后，俏护士们想作弄一下还趴在玻璃窗前想瞪出个所以然来的奶味A，按下按钮，将单面玻璃功能切换成普通模式，一秒后，趴在玻璃窗上的奶味A瞳孔震动，吓了一跳地退后几步。

池怜涬万万没想到这玻璃窗存有随时切换功能，外头几位样子挺甜美的护士小姐笑着地看向她打招呼，她定下心神，再趴过去玻璃窗前想让她们放她出去，刚才她感受了自己的身体状态，除了后颈那块应该是腺体的东西有些微热和痒之外，没甚么不舒服。

她的肢体语言十分逗趣，奈何护士们啥也猜不出她想怎样，便走到玻璃窗边指指里面床边的那个对话铃。

池怜涬点点头，跑过去按下对话铃说:「护士姐姐，我觉得自己好了，想出院。」

一来她不知道这种看来就高级的“病房”要多少钱，她知道原主的银行账户没多少钱，全都给两个弟弟挖空了。

萌萌又有点可怜的一声护士姐姐哄得她们笑得心花怒放，萌是萌，可这位奶味A不能放她离开的「不行哦，池妹妹妳的情况有些特殊，等会医生会过来帮妳做点检查，况且妳目前在分化后的易感期，信息素很不稳定，出去会影响其他Omega，所以不能离开隔离室的。」

得到护士姐姐的回答，池怜涬似懂非懂，谁叫原主本身是beta，对AO只有基本知识，并不知道A的易感期是怎么回事，信息素不稳又是怎么的不稳，难道会突然信息素爆发，像她晕倒前那样，勾引一堆男Ｏ女Ｏ吗？

想想晕倒前闻一堆刺鼻的气味，本来还想辩驳没事的池怜涬将话都堵回去，改为弱弱的再问:「那……这里住一晚要多少费用，我……我没有许多钱。」

何止没有，分分钟连个床位都不够付。

她的问题又令几位护士姐姐笑得颤抖抖的，还是同一样护士回她:「费用方面安心吧，妳的档案被标明了是特殊病例，对医学上有点研究价值，所以费用是全免的，不过可能日后需要妳的信息素的时候就要自动献身了。」

只要不需要钱，甚么都好说，池怜涬肚皮突然叫了起来，斗胆地问她们：「最后,我想问一下，是不是也提供餐食，我有点饿了。」

外头的护士们又笑了，她看了眼池怜涬的档案，是昨天午后被人送来的，送来时是昏迷状态，打了两支抑制挤，己有一天多没吃过东西，而且是刚分化的A，是很需要吃东西补充体力。

「可以的，等会送进来给妳。」

结束了可爱的对话，不一会信息素专科顾问宋永俭带着几名腺体学医生到来，他们全是beta，不用穿阻隔衣便进去隔离室看池怜涬。

「池小姐妳好，我是信息素专科顾问宋永俭。」他向池怜涬伸出宽大的手。

池怜涬怯怯地和他握了握后抽回手，一脸不安地坐在床边瞄住这些叔叔不断像看稀有动物一样打量她。

「不用怕，我们只是对妳在二十四岁才分化好奇而已，在妳迷昏的时候，我们对妳身体进行了些检查，目前测出妳分化的等级是弱等，可令我们十分奇怪的是，经警方与报案者记录所得，妳分化的时候吸引了许多omega，我们也将被妳勾出发热的omega进行了检查，他们的等级都属于高等级别，正常以弱等Alpha的信息素并不会直接使高等级别的omega勾出发热期的，最多就是引发他们想被妳标记,但并不会渴求得要追着妳来扑。」

「二十四？」一堆她听不懂的信息，池怜涬把重点落在她只有二十四岁上面，很快她了然自我嘀咕:「啊……对对，池连星很早便辍学出来工作，她原来才二十四，比我小呢。」

信息素至今在医学界仍是属于十分奥妙的范畴，A与A之间闻到的信息素，与O闻到同一个A的信息素味道是完全不同，例如一个A自身闻到的是红酒味，同一个等级的A闻出来的则是较酸味的红酒，低等级Ａ则闻出是葡萄酒发酵坏掉的呛鼻味道，相反O无论甚么等级，红酒味都属于正常好闻的味道。

而且与A的信息素匹配度越高，O闻出来的味道是越对味的。

他们听不见池怜涬后面说甚么，以为她也对自己到了二十四才分化有些难接受，便继续说:「由于法律上对信息素有保护条例，未经本人同意是不可抽取信息素的，现在等到池小姐终于醒了，想请问可以抽取妳的信息素以便我们研究吗？」

几对渴求的眼睛瞅住她看，池怜涬想问痛不痛，痛就不同意的话再次堵回去，改为问她比较关切的问题「是不是抽了，我住在这里的费用全免，还包三餐？」

她用圆圆的大眼可怜兮兮地瞅住他们一群大男人，全体性别属BETA的难免心中哇哇大叫可爱，一般人在十五至十八岁间分化，分化成Alpha的女性在体格上会在分化后一年间出现变化，身材会抽高，整体肌肉量会增加，脸形轮廓也会相对作出微调，总体而言是会偏向强势有力量的样子。

像池怜涬发育己定形，一副软妹子，眼睛圆圆大大像小鹿的Alpha是十分稀有，很令人想撸她的脑袋。

看得心口也有点软化的宋永俭第一个回神，假装咳了两声警告其他医生严肃点，至于池怜涬的问题，他分析过才作为代表回答她「嗯，是的，有研究价值才可以有理由替池小姐向医院申请免除所有住院费用。」

他有点看穿这女孩，怕是他说不用抽仍然可以免费甪的话，这个软妹Alpha真的会不给抽。

「那抽吧抽吧，你们怎样都可以，我真的……没钱。」她微微抿着小嘴，肉都在钻板上了，没说不的余地啊。

想起本来世界打拼几年来的小金库，反观原主银行里的百位数，池怜涬便感到悲哀，甚至宁愿多住几天，至少不用愁三餐。

作者有话说：

谢谢收看~请记收藏!~~

PS:这故事走轻松甜蜜的路线,池怜涬是一个软萌的妹子

════════════════════════════════════════

第4章 第三章



════════════════════════════════════════

第三章：8会所

南城Ｒ区的废置工厂内，四名高大强壮的Alpha地下拳手戴着拳套，将吊起来的池连安和池连康当沙包来练拳，每一拳绝不马虎，稳扎稳打的落在他俩的腹部、手臂和背上，四人轮翻上阵，练了半天，虽为Alpha，可日常只做偷鸡摸狗、吸池怜涬血汗钱来玩乐的池氏两兄弟，差点没了半条命的残存一口气。

为怕弱鸡两兄弟一命呜呼，四名Alpha中途休息拿起盒饭来吃，吃完后休息了一会儿准备继续“练拳”，工厂的大铁门缓缓打开，穿着名牌西装的陈总双手插在裤兜昂首阔步地走进来，身后跟着一名身材火辣又漂亮的女omega，拳手马上将椅子让出放到两兄弟的前面，还用了干净的毛巾擦了擦。

陈总坐下来，坐姿豪迈，女omega则站在他身侧，熟练地从包里拿出一根雪茄，切好了头并点燃了后才送到陈总的嘴前，陈总将雪茄叼住，握住omega的玉手揩了揩油，还把人拉到他大腿上，omega没点半不悦，反而主动双手勾住对方，娇媚地笑了。

「Alpha始终是Alpha，打了半天还有呼吸，不错！」陈总两指夹住雪茄吸了一口，享受着雪茄在肺内转了圈，瞇眼呼出来，余光看向池氏兄弟像看两条快死的狗一样轻蔑。

被吊起的两个人呼吸困难，吃力地抬起头，肿了的眼睛看不太清楚，但陈总的声音，他们是不可能听不出来的，池连安卑微地向他求饶「陈总，你相信我…我妹本来真的是Beta来的，由出生到送去酒店房那天都是，我也……咳咳……我也不知道为甚么她突然就分化的。」

池怜涬逃跑后第二天，以为一切顺利的池连安等着陈总的尾期汇款，但等了半天还没等到，主动打给陈总试探，怕人家陈总吃了他姐姐而不认账，谁知陈总电话里说满意，说要加钱奖励他们，可不想家里的妻子知道，不可汇账户，要求见面当面交收现金。

由于陈总当时也是付现金让他们卖池怜涬的，对此并没怀疑，一口答应也提早到Ｒ区的废弃工厂附近，到了约定时间，陈总是来了，不过也来了几个高大的男性Alpha，陈总一句“给我打！”，吃得肚满肠肥的两兄弟连跑的反应都没来得及，便给四个Alpha压在地上一顿乱揍，过程中陈总在旁冷眼地观赏，说了他们骗他之类，提及池怜涬是Alpha。

池连安一边护着头一边求饶说着池怜涬不会是Alpha，可陈总不相信，捧到他们昏了过去便命几个地下拳手将人吊起，用水泼醒他们后拿他们当沙包，揍到他满意为止。

陈总一只摸搭在女O的腿上，一手抽住雪茄，他派人去池怜涬工作的地方问过，那儿的人都说她是Beta，派去的人还看过她入职时留下的身份证副本，上面第一性别写的是Beta，由此证明池怜涬真的很巧在那一刻突然分化。

此事情理上与池氏两兄弟没关系，不过他不会将花出去的钱浪费，他是商人，自然狡滑「谁知道你俩是不是想骗我钱说谎！现在你们两兄弟拿了我的钱，我呢，就当是借贷给你们，不过，你们也知道，借贷要利息，拿了我五万，连利息得还我十万，若你们马上把钱还给我啰，我就放你们走。」

（此为情节所需，请各位小粉不要胡乱借贷，更不要去借非法途径的贷款！！文明花钱，文明社会！！！）

十…十万！？

他是吸血鬼吗！才几天！

平日他俩从池怜涬榨取来的都拿去花在omega身上，要不就是在朋友面前充大头请吃饭喝酒，至于为何想将池怜涬卖给陈总换钱，是两兄弟在酒吧里各自看上了两个漂亮又高级的omega，挖走池怜涬一分一毫还不够买包包哄她们，透过友人认识陈总便决定将池怜涬这个Beta卖出去。

虽为Beta，可胜在是CHU女，看到池连安手机里的照片是个不错的柔弱小美人，身材也不赖，陈总偏好omega也为之心动，忆起他许久没那啥过CHU女了，怀念起令CHU子破CHU的成就感，即使两兄弟叫价偏贵，他也大方地掏出钱给他们快点去办事。

两兄弟也倒霉，他们是千想万想，也意料不及池怜涬突然分化成Alpha！

「陈总，我去哪找十万还你，至少给我们一点时间啊！陈总你放心，我们不会跑的，出去我就问别人借钱，或者逼我姐去问人借，一定能还的！你相信我！」比较猾头的池连安打算拖住陈总，若能骗到他先放人出去赚钱，他和弟就跑路去别的地方，那十万让陈总自己找池怜涬要！

哼，谁让她分化了！那十万他们一定不会还的！她要负责这笔债！

陈总知道池连安为人狡诈，当时在包厢里把亲姐卖出去的，正是他主导，池连康则在一边应和而已，他不会相信池连安的，又抽了口雪茄装作思考片刻才指指池连康道：「行，可以放你出去凑这十万，不过他要留下来。」

一边被打得哭得没眼泪的池连康震惊地看向陈总，他哗啦地哭，向池连安求助「哥，我不要留在这里，我不要！」

「弟，别怕，哥哥不会让你有事的。」池连安安抚了两句，又为难地看向陈总「陈总……我弟胆小，放我们一起出去，多一个人才快点将钱凑齐，你知道我们身无分文，想跑路也跑不掉。」

他们是身无分文，可爸妈有，爸妈一定不会见死不救，他们把爸妈都带走，逃一段时间再回来，到时候陈总应该向池怜涬榨取到那十万了。

「池连安，你以为还有条件跟我讨价还价？」陈总不想跟他废话，向一边的拳手打个眼色，两个拳手分别又往两兄弟腹部落下重拳，一番的叫喊哭声与求饶在工厂里响起，陈总闻着腿上的omega淡淡发出来的荔枝木的熏香味，有点勾得他信息素在溅起浪花。

池连康在新一轮连环拳下再次痛昏了过去，池连安也觉得自己这回真的要死，余光看着昏倒了的弟弟，他自责内疚，不可以令弟弟死在这里。

他在混打中喊：「我答应了，陈总！求求你停手！」

陈总让他们停下，吸口雪茄慢慢呼出，嘴角满是嘲讽：「池连安，你比我还渣，把亲姐姐可以卖掉，但这么护弟，哈哈哈哈。」

他又使了眼神让拳手放下池连安，池连安根本站不稳，一放下便趴在地上，像条死狗一样看着那双打亮的皮鞋。

陈总领着己被他故意释放的信息素而引出情YU的omega离开，omega等不及他带去酒店，进去停在外的轿车里开办，陈总将omega标记得满满后，才命司机载去附近的酒店，继续将omega办得彻底。

酒店房里满是荔枝木与蒜头混着的气味，床单上散布了不同颜色的铵犬淘，被标记得全身发软的omega看着床边的陈总，对方己洗过澡穿回了衣服，他拿着电话向她打了一笔钱，望着雪白的地方连绵起伏，陈总不客气用手去细品「钱我给了，记得照我说的去找池连安，引导他将池怜涬卖给8会所。」

陈总不在乎那十万，他要池连安欠下款项，是因为想报复池怜涬，那天他被池怜涬的信息素压趴在地上，像极了被强迫跪在一个低贱的人前面舔对方鞋底一样，强烈的耻辱感使他记恨，可他收到的消息是池怜涬在那天被送到南城光大医院，若她真的是突然分化，以她的年纪来看，有可能要留在隔离室至少七天才能放人，再加上这么晚才分化，光大按情况会上报到医管局申请对她进行一些研究或观察，他不能像对两兄弟一样抓走虐打一番来泄忿。

他可不想惹上官绯，影响公司的收益。

所以他便利用池连安替他把人卖落8会所，8会所是南城有钱人才能光顾的会所，里头甚么服务都有，要服务到位，各式各样的服务员是不可缺少的，只要别玩出人命，你想怎样，他们的“服务员”便会配合到位，是南城有钱人的玩乐胜地，里面每个包厢都玩得十分疯狂。

第一次去8会所，是更有势力财力的张总带他去的，他俩公司在谈合作，张总说要去8会所放松，为了拿到这单生意，陈总认为花点小钱没甚么，他以为这种会所的服务员只会有omega和Beta，去到见到闻着味便知是Alpha的服务员，他拧着眉，请教熟门熟路的张总。

张总笑他井底蛙，笑吟吟地指向带着Alpha进去包厢的一些omega，说那些富家omega也玩得很开的，特别在外留洋回国的，觉得性别要平等，Alpha能玩，为何omega不可以，反正临时标记不会怀孕，信息素气味亦只留七天左右，只要味道对了，来8会所玩的富家omega近两年非常多。

他还说，来玩的omega特别喜欢高高在上的感觉，包厢里有专门锁住Alpha的特制铁链，omega会将Alpha锁好手扣，释放信息素令对方陷入兴奋状态，Alpha闻到omega的气味而不能标记，会像头野兽，刺激他们到崩溃哭求饶换来解脱。

有的甚至玩得Alpha整个崩溃了也不给标记，差点撞墙要自杀。

有爱玩的富家omega群体，可基于Alpha天性傲骨，会所里Alpha相对较少，即使只属弱等的Alpha也不愿屈就被omega虐待，在会所内的Alpha，基本上是赌徒，输光积蓄还借上了高利贷还不起遭债主卖身的，或者是一些各式各样的骗徒被抓包，给人卖到会所换钱代替报警躲过坐牢。

池怜涬分化成Alpha又怎样，卖到会所后，他要去欣赏对方被omega虐待至崩溃，像狗一样求对方给她标记的样子。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

一家便宜简陋的汽车旅馆，某间房里充斥着浓郁的荔枝木香和牛肉汤混和的信息素味道，妖媚的omega不断释放信息素勾住在发狂的池连安，池连安情难自控，把omega翻身，又一次倾前狠劲地咬住omega的腺体在表层注入信息素。

Omega趴在床里抽搐，满满都是牛肉汤的味道，池连安也累得躺在旁边，宣XIE过后，徨惑的心稍为安定下来，他点了根烟在想怎么在短时间里逼池怜涬拿出十万来救池连康。

他想得入神，身边的omega将柔若无骨身躯靠了过来，带果甜味的荔枝木香使人迷醉，难怪陈总会花大钱从8会所那儿领她出来玩几天。

伸手搂住对方的白嫩又幼细的腰「妳这样，陈总会闻出来的吧？」他刚才是忍着陈总留下来的大蒜味标记她，现在大蒜味道己被他盖去。

Omega妖媚地轻笑「你放心好了，会所规矩，客人不可以限制我们接客，况且陈总给的钱只是陪睡的价钱，但只为他一人服务的包养价可没那么便宜了。」

「那你为甚么要和我这样？」池连安己被她身上的味道勾得心火烧起来，将烟用力扯吸了几口，丢在床头柜上的烟灰缸，把人压下，承接下一轮的游乐园。

Omega己惯性地完美配合，享受间不忘回答「看上你的外表和年轻的身材啊，还有你被打成这样都没死，身子……应该很好，比起陈总应该好很多，现在证明我没错。」

Alpha自古就有一种好勇、高傲且自满的品性，扎根在Alpha的基因里面，得到漂亮，等级又比他高的omega赞美技活好，将池连安本来受挫的自尊心拉回来，还特有种打败了陈总的畅快。

他喜欢极这个omega，可今天过后……他都不知道有没有机会标记她。

十分珍惜地又标记了omega好几回，房间里的信息素味道更浓了，若不是被打了半天体力有些不行，池连安还想继续下一轮的，他满满不舍地掂起omega的脸，吻着那片香软的嘴。

「找妳陪睡一晚要多少？」他己经盘算着还了十万后，以后怎么向池怜涬挖钱去会所找这个omega睡上几晚。

Omega心里一笑，上勾了。

她的指尖在他心口前打转，装着一脸也想被他睡似的「我是挺喜欢你啊，比起其客人都要好，我等级高，价钱一晚要一万，店里占八，我们只占二，即使我再怎么喜欢你，不收你钱，你应该赚不到可以包我几天的钱吧。」

讲完编好的对白，omega坐起来拿了根烟点起吸了几口，演活她为生活迫于无奈，为不能与池连安标记而惋惜。

「一万！？」池连安给价钱吓倒，后之想想也是啊，她是高级omega，价钱贵一点是正常。

「算了吧，你还欠陈总的钱，再不想办法凑够十万，你弟会被陈总丢落海喂深海鱼。」omega又一副为他着想的模样，勾得池连安想将她赎回来当女朋友。

提到那十万……

池连安便颓了，他也重新拿根烟出来抽，池怜涬不知道在哪里，万一池怜涬没办法拿出十万……不如先跟爸妈说吧，他们不会让弟弟死的。

「对了，在工厂里陈总说你把姐姐卖给他？但突然她分化成Alpha是真的吗？你姐应该有二十五六了吧。」她其实也挺好奇，二十多才分化的Alpha会是怎样的味道。

呵，不急，等池连安将人卖到会所，她去勾引一下池怜涬，试试就知道呢。

「二十四，快二十五了，我也不知道怎么回事，可陈总很确定我姐当时分化成Alpha。」池连安就纳闷了，怎么会二十四才分化呢。

「啊……挺特别的。」omega酝酿了一下，故作想到了办法的睁开勾人的狐媚眼睛看着池连安小心提示「如果妳姐现在真的分化成Alpha……嗯，这样的，会所的Alpha始终偏少，据我所知一直都在收购Alpha的服务员，价钱还特别高，即使是弱级的Alpha，会所出手都比较阔绰。」

池连安听到她暗里的话，嘴角渐渐上扬，他一把钳住omega的下巴，释放出信息素侵袭她，他见着omega双颊渐渐发红，狂野地吻着omega，开始新一轮的游乐园玩乐时在她耳边表扬「妳这建议真他妈的绝了！我能卖姐一次，也不介意有第二次！」

欠陈总的十万也不用愁了，还可以在会所里找不同omega标记，光幻想一下包厢里满是omega向他献媚就兴奋了。

池怜涬啊，妳别怪我狠心，要怪就怪妳突然分化了。

作者有话说：

感谢收看，喜欢请加收藏，爱你～

════════════════════════════════════════

第5章 第四章



════════════════════════════════════════

第四章：为甚么她又被弟弟卖了？

南城光大医院十楼V1隔离室，近几天成为了各科医生和护士的“路过”之地，他们深怕迟了没去“路过”的话，会错过一睹目前医学史上最晚分化的Alpha，而且此Alpha看起来像柔弱的软妹子，有一双小鹿纯良的可爱大眼睛。

池怜涬待在隔离室第五天，不愁伙食的她在这五天吃回一点肉来，加上俏丽护士姐姐们每天爱心的投喂零吃，她已不像刚被送进来时瘦得月匈口两侧的筋骨也非常明显。

早上吃过了丰富的早餐，她太过无聊了，走去玻璃窗那儿想找护士姐姐们聊个天，她呵了口气在玻璃窗上写上一个“闷”字，几天下来，外头的护士姐姐会把单面功能关掉。

玻璃窗立刻不再看不到外头，正想跟护士姐姐们来点小互动，池怜涬被外头一堆身穿白色的医生们吓了一跳，医生们后面的护士偷偷地笑抖了，池怜涬则脸带羞涩的僵住了脸上可人的笑容，尴尬地对外头的医生挥挥手，鞠了鞠躬便乖巧回去小沙发装没事继续复习医院特意为她整理的一些女A的生理知识，以及女A与omega如何进行标记，怎样标记才可以怀孕的兴知识。

起初看到两个动画女生如何进行临时标记觉得还行，对她是另一个世界的人来说，纯粹就是咬人家脖子而已，到看到怎样完全标记下跟omega做甚么动作才可以令omega怀孕，池怜涬看了两眼差点就想关掉电视，若不是电视上播着的是正经八度的模拟卡通小人在“示范动作”，她都没眼看下去。

“上世”拼命工作，池怜涬没心思谈恋爱，也没认真去想过自己的兴取向，跟大部分的女生一样，她心里头想的是跟一个男人结婚生孩子，由此判断自己是直女，但来到这个性别分了六种的世界，女A跟女O交往是再正常不过的事，使她这名直女颠覆了三观，开始认真地想，自己是女A……好像接受不了跟一个男O做这种事，而且还得要她来主动。

咬软呼呼的女孩子不香吗，还有……压在软呼呼的女孩身上好像画面更唯美。

池怜涬失神地看着电视上两个仿真人偶进行繁殖行为，旁白在旁述女A与O在繁殖中，女A的会因为那啥的时候会有某种特殊业体，而omega会本能地将业体吸收进行十分奥妙的结晶过程，若结晶成功，新的生命便会诞生。

第一次看完女A原来是这样令omega怀孕，池怜涬意外地感到这个世界好奥妙，旁白还说女A那业体经研究与男A传统那个甚么的很不一样，所以医学界给女A分泌出来，能令omega怀孕的业体称为零业。

“女Alpha如何令omega怀孕”的小黄片又播完了一次，池怜涬颓废地躺在沙发上换台，不一会，隔离室的门敲响并打开，刚才在外头的医生跟着宋永俭进来，对她进行每天的基本检查。

「小涬，经我们对妳信息素几天来的观察，发现波动不大，对于分化后第一次来的易感期来说有点不正常，不过我们暂时没发现其他原因，而且也没找到妳提到过闻到omega的信息素多了会觉得呛鼻的因由，正常omega的信息素对Alpha来讲是像CHUN药一样的存在，我们暂时将妳有这种反应定为晚分化的原因，可能日后我们还会请池小姐到医院定期进行检测。」

宋永俭见她好像不在乎地点了点头，他拿着一份刚新出的报告翻了翻，随后又补充说：「目前检测出来的数据显示妳身体各项指针都在良好的水平线上，咳，除了一开始有些营养不良。」

这年代遇上营养不良的，宋永俭起初看到报告也相当意外，猜测原因可能是池怜涬的父母重AO轻B的典型情况，社会上许多的，不过像池怜涬被忽视到三餐吃不够营养真的很少。

他合起了没特别的报告又问：：「今天腺体有没有不舒服的感觉？」

「比昨天好了，不怎么痒和热，那请问是不是可以不用打抑…抑制剂了，宋医生，我怕打针。」池怜涬这几天最苦恼也是这件事，被告知如果下个月的易感期来前没有omega伴侣，便要在易感期来前打抑制剂，直接打进腺体是最有效的，打手臂药效会慢一些。

她由一开始盯住护士姐姐往她手臂上打针怕得要死，还很丢人地哭了，被护士姐姐取笑，说身为A不能轻易哭，但又补充她哭的样子太软萌……

一声我怕打针，还故意鼓起腮子，睁着圆圆小鹿眼，池怜涬并不知道她又将一群医生击溃了。

宋永俭瞅住那对大眼睛心都化开，心软的就想说可以不用了，可身为医生的理智却把他拉住，用哄女儿的温柔声音劝说：「按妳的信息素波动来看，还得打一针，等第一次的易感期彻底过去，以后找到omega就不用打，去标记omega就好。」

对这里的人来说，标记这行为好像吃晚饭一样轻易说出口，可对于几天都在看兴知识，并且来自别的世界的池怜涬来说，标记等于要和其他人做那个啥的，实在是难以令人启齿。

双颊一想到以后可能会因为信息素问题去跟别人“标记”而羞得泛起红意，看在一群老司机的医生眼里又是另一波的重击，很久没遇过容易害羞的Alpha了，甚至想象保护omega一样保护她呢。

宋永俭瞧她应该在想些不得了的事，他赶紧转移话题「咳，等今天打完最后一针，明天观察易感期的情况，好了之后，我们给你准备了一天的信息素操控训练，很简单的，熟练了怎样收放信息素，平常就不会无意间释放信息素引起omega发热，造成妳晕倒前那种被omega围堵的情况。」

「啊，那易感期来也可以控制到吗？」若果可以，她不想打针，也不用和omega做那种叫标记的行为。

「可以是可以，但普通人很难做到易感期来压得住凶猛的信息素暴走的，目前只有军队的特种兵做过的特殊训练才能控制到易感期来时的暴走信息素，所以……小涬，妳还是乖乖打抑制剂，要不就尽快找omega伴侣。」

池怜涬啊了声，失望地又抿起嘴点说小声说了句「好吧，我会听话打抑制剂，不给社会做成麻烦。」

而且，关于这世界的法律有条规定，如果Alpha有意用信息素引发omega发热，omega不出于自愿下被标记，都属犯法，要坐牢。

想到不好好打针就会坐牢，池怜涬又叹气了，这世界有点麻烦。

几天后，池怜涬得到医院批准可以出院了，但出院前签了一份同意书，同意在两年内每个月的易感期前后到医院报到进行信息素检测，如有需要，还要抽取信息素作为保存记录。

抽信息素那天池怜涬是直接痛得昏了过去，吓坏了一群医生和护士，听到要抽信息素，池怜涬下意识摸摸那块脆弱的腺体，唉，谁叫医院给她发了一笔“补偿金”，助她暂时解决了离开医院后的温饱问题，要不然，池怜涬才不要同意抽信息素！

他妈的太痛了！

她被送进医院时两手空空的，到出院了，她手上提了一个手提袋，里面装满了护士姐姐给的零吃和几套她们买了不穿的衣服，其实连现在手上的手机，也是宋医生家里闲置的旧手机来的，是为了补偿抽信息素抽到她昏倒的礼物。

有了这些东西，池怜涬至少没那么彷徨，只是想到原主那两个吸血弟弟，便觉得不可以让他们知道她的动向，直觉告诉她，她破坏了他俩的卖姐计划，那天的陈总一定不会给他们钱吧，他们绝对会找她报复。

所以在她醒来那天，医院问要不要联络家人，她果断拒绝，池父池母偏心两个原主的弟弟，知道她让他们没了一笔钱，一定抓她回去变本加厉地吸血。

原主太苦了，池怜涬决定要替原主改变生活，要改变生活，至少得远离吸血亲人开始。

池怜涬凭着原主记忆去到和人合租的破楼外，她没有马上进去，而是在躲在附近观察，她认为池连安与池连康会在这里埋伏，若不是她知道还算有点脑子的原主在房间里藏了点“救命钱”，她是不想回来的，那笔钱不多，至少可以让她先逃到别的地方租个地方暂住。

天黑了，池氏两兄弟没出现，她戴上帽子往下压了压，再戴上口罩后才鬼鬼崇崇地依照记忆中摸上三楼，掏出钥匙小声地拧开，推开破旧起不了防盗作用的木门，里头黑乌乌的，合租室友还没回来，她呼了口气，打开灯转身要寻去房间。

可一转过身来，池连安就坐在沙发那儿，他勾起了嘴，一脸邪昧。

「好姐姐，妳终于出医啦。」他从沙发起来，慢慢往她走去。

池怜涬惊恐地睁着眼睛退后，全身都颤抖。

「你……你别过来！我现在是Alpha，你再把我卖给陈总也没用！」从医院里得知，Alpha与Alpha的信息素只要相触，就会引发敌对之意，而且高一级的往往会压趴低一级的Alpha，即使男A，也不可能强上到女A的。

因为信息素一碰撞只会引来想打架的怒意。

「哈哈哈，姐姐别怕，这回弟弟是给你介绍一份工作，好高薪的，而且妳是Alpha一定很喜欢那里，因为可以标记不同的omega，给妳快乐都不想离开。」

「你不安好心，我不会相信的！」池怜涬一看对方的表情，就知道他在打坏主意！

她转身要打开门逃，池连安己预判到她了，一手从后勒住她的脖子，从口袋里拿出浸过药水的毛巾摁住她的口鼻。

池怜涬挣扎几翻，药力渐渐发挥，四肢使不上劲，意识也渐渐模糊，不一会，她晕了过去。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

8会所，内部办公室。

负责人拿了一张合同给池连安，打量着在沙发里昏倒的女A，在他签名时再三确定：「你肯定连鉴定专员都看不出来？」

「放心，黑哥，我签到银行也没有怀疑，直接就把她银行里的钱全拿出来，事后她去银行投诉，银行取出那张授权我拿钱的签名书，她自己也无法说出签名那里假的。」

黑哥见他没说谎的样子，才放心让他签字，近来收来的A的外表质数很一般，味道也不太讨omega的欢喜，所以当池连安将一个昏倒的女A送来，看到样子娇娇软软的样子，气味闻着是一股甜奶味，他十分有兴趣。

会所里的A大部分是赌徒骗子，每个样子都歪理歪气的，但A都会有股傲骨，被omega踩在上的时候大都表露出不服不甘，即管会所里的女A，脸孔也是比较强势，但来玩的omega就要想要听话的A，乖乖巧巧的，像条小狗一样听他们的。

而池连安带来的女A完全符合他要想的，黑哥想这个女A应该是欠人家钱呢，怎知道池连安说她是他的姐姐，因为某个原因姐姐害他欠了一笔债，他要报复所以将人弄晕卖过来还债。

这个就不好办了，黑哥遇过不同理由将Ａ买来的，但那些买与卖是双方协议后同意，没有像池连安一样将人弄晕卖来，没得Ａ签名同意，等同犯法，他有点怕惹事上身。

池连安也知道黑哥有顾虑，便表明他能摹出他姐姐的签字，还实时随手签下池怜涬三个字，拿出池怜涬的身份证出来给他做对比，黑哥一看是一模一样，不知道还以为池怜涬签出来的。

待双方签好合同，黑哥怕有甚么麻烦，还是抓住池怜涬的手印了个大姆指指纹在签名旁边，以策安全。

药效未过，黑哥安排了一个包厢丢进去等她醒来，至于池连安早己收下五十万现金离开会所去找陈总还钱，救出了池连康。

池怜涬又一次在软弱无力中醒来，看了眼身处在一间好像KTV的房间里，她想起池连安的所为所为，猜测她是不是又给他卖给了甚么人，趁现在没有人，池怜涬打开门要冲出去。

门才打开，外头的高大个便把她推回去，然后见对方打给甚么通报。

很快黑哥来到，正式见到张开眼的池怜涬，觉得自己十分幸运，不管池怜涬身份证上表示Alpha等级是弱等，但这张脸己值回票价，相信一定有很多有钱omega喜欢。

「哎，小妹妹，妳签了合同做服务员，这样，瞧你现在也接不了客人，以妳的质量，我可以安排一间独立房妳住，休息好了，明天开始上班，没问题吧。」黑哥拿出一份“她”签了名的合同，上头还有她的指纹。

「甚么合同，我没签过！」甚么服务员，这里一看就是不正经场所！！

「妳签了，小妹妹，拿了我黑哥的钱给家人还债，不能耍赖哦。」黑哥脱下墨镜，把他左边脸的刀痕显得更狰狞。

甚么家人，甚么还债？对了，是池连安！

池怜涬紧盯住那份合同的签名，和她记忆中原主的签名一模一样，她自己也签不到原主的签名呢，池连安妈的真有本事。

她想扑过去要抢合同撕掉，黑哥那会给她得逞，一手便掐住她的脖子将人抽起来甩到沙发，他不想伤到外表这么高质的Alpha，来玩的omega十分喜欢皮光肉滑、没半点疤痕的。

一个猛摔，摔得池怜涬天旋地转，黑哥把合同交给助手收回去，瞇眼看看心有不甘的池怜涬，看来这女Ａ得调教一番才能乖乖接客了。

黑哥命人将池怜涬用包厢里的Alpha锁链锁住，派了高等级的Alpha在包间释放信息素，直至池怜涬服软接客为止。

不久，包厢里出现一个男Ａ，男Ａ看了眼她，不屑地勾起嘴角，下一刻释放刺烈的高浓度乙醇味，池怜涬的腺体顿刻像被千万根针扎的一样剧痛。

好痛苦，池怜涬委屈得哭出眼泪，乙醇的味道好像摀住她的鼻子，十分难受又难闻。

Alpha的本能，她的腺体也不自控发出甜奶味来对抗，男人闻出来哈哈大笑，知道黑哥为甚么这么疼惜这个女Ａ了。

哎，奶味己经够软萌了，还甜奶香啊，omega一定爱疯了！

男人加强信息素攻击，池怜涬像被淹在酒精里难以呼吸，她鼻涕口水都被淹了出来，拼命挣扎，挣扎到最后敌不过，腺体自动驯服，信息素乖乖地被乙醇压趴在地上。

池怜涬难受到昏了过去，昏过去前，心里咀咒池连安永世不举！

作者有话说：

到了第四章，第二女主角还没登场，哈哈哈～别急，下一章仲冰蓝出现了。

感谢收看，喜欢请加收藏~比心~

════════════════════════════════════════

第6章 第五章



════════════════════════════════════════

第五章：万一找到真命天Ａ呢？

信庭集团旗下的信贤医院，位于信息素科顾问办公室内，正坐着一位看第一眼便会给她惊艳到的omega病人。

病人的对面则是脸色冷薄又严肃的向大顾问－向梓璎，她己花了好几分钟的时间，用一双别人一看便发抖的无情眸波瞪住这位omega，omega毫无自觉身为病人没听进她的好言劝告，反之用她一对狐狸献媚感十足，而又像看猎物一样锐利的目光跟她互瞪。

眼前的顶级稀有omega无论容貌与身姿，连身为Beta的向梓璎偶尔也为她的颜值看得失了神，回神时会慨叹上天的不公平，那双能摄人入魂、媚而不骚的狐眼，完美比例的小翘鼻，还有那张长得厚薄恰好又性感的桃心唇，达高等级别的omega也是无法媲美。

好看是好看，养眼也十分养眼，可惜，向梓璎今天没心情欣赏。

眼波在半空中刀光剑影，斗得你死我活，谁也不肯向对方认输。

几回合的“决斗”，向梓璎输了，她输在是医生的身份，收回她那记问责的冷波，搁在桌面上的手，食指烦躁地敲着，是她遇到难题思考解决方案的小动作。

最终，她吸了口气，再次抬眼看向十分不听话的omega病人「冰蓝，我可以继续帮妳申请Ｚ级抑制剂，不过我还是那句，报告上指出妳身体己有对抗情况出现，日后恐怕Ｚ级都压不住妳的发热期，况且omega到了三十可是很难怀孕的，加上妳长年使用抑制剂是更难……」

「梓璎，妳说的我都知道，最清楚我情况的不是妳吗，我受不住那些Alpha的味道，无法接受标记。」仲冰蓝知道她又赢了一次，用过去的技俩反过来动之以情，眨着一对狐狸眼，劝对方别再让她去找Alpha。

向来在外人面前称为冷面杀手的向梓璎差点崩不住脸，要对她破口大骂“妳这只狡滑的狐狸精！”赶紧抓起桌边上的纾压出气豆包使劲抓了几下，舒缓了被这位病人死性不改的病人所气到的心情，多呼吸几回才平静下来。

「冰蓝，我现在以朋友身份说的，忍一忍，找个听话乖巧的养着，反正妳不差钱，发热期给TA临时标记，小心一点不会怀孕的，而且这样一举两得，妳也可以早点堵住妳那叔叔的嘴，名正言顺接管信庭。」

向梓璎说的方案，仲冰蓝试过了，她让助理去一些大学挑选一些看着单纯乖巧的

女Alpha，在男A与女A间，女A的信息素较为平和，所以仲冰蓝第一选择是包养女Alpha。

挑是挑了在她那儿闻着是有轻微柑橘腐烂的汽泡水味道，淡淡的腐烂柑橘后是汽泡的清爽，不甜腻，她尚算能忍得到，谁知看着挺纯的柑橘Ａ在她发情那天想用信息素控制她，让她签下转移股份的合同，腐烂的柑橘味霎时在她鼻子里无限放大，刺鼻且有浓重的苦涩味，十分难闻，原来柑橘Ａ是叔叔故意安排的，他知道她对信息素味道的接受程度。

像柑橘汽泡味的，至少闻着平和没攻击性，减低了她的警觉性，从那次之后，她将那名被贿赂的助理辞退，不再信任任何接近她的Alpha。

「妳让我再想想。」仲冰蓝以退为进，想快点结束向梓璎的纠缠。

向梓璎多唠叨了两句不果下只好放人，等仲冰蓝离开了办公室便满是不悦地填了一张Ｚ剂的申请表，填好叫了助理进来帮她递交药剂部。

坐上了房车，对司机说了回公司，仲冰蓝靠着车门看向外面发呆，脑里全是今天向梓璎向她说明了近一次信息素检测出来的报告，各项指标由勉强可控水平，出现了轻微失衡状态，对仲冰蓝来说不是一件好现象。

她是稀有的顶级omega，医管局对他们这种级别的omega相当重视，每隔半年得去医院检查腺体以及抽取信息素进行分析，基本上有Alpha伴侣的顶级O没甚么大问题，唯独情况较为特别的仲冰蓝二十八了还没与Alpha进行过标记，她特别在甚么味道的Alpha，在她那闻到的永远是带发酵或腐烂的味道。

有些水果味、酒味的Alpha闻着还忍得住想吐，但那些别人闻着是食物香气的，在她那就像腐肉味，一闻吐得黄胆水都出来那种，所以她长年用抑制剂度过发热期，亦因为这样，近两年导致腺体出现中后期无法调节信息素的情况出现。

如腺体无法调节信息素含量，很有可能仲冰蓝会一个月出现两次发热期，甚至发热期会无声出现，那是腺体失去调节功能的症状。

她要用Ｚ级的抑制剂，需要有像向梓璎那种专业人士签字许可才能拿到，所以向梓璎知道了仲冰蓝的发热期己缩短至二十天便发生，才有了刚才的“对决”。

再者，叔叔的行为越发猖狂，在爷爷耳边说三道四，常常拿她是omega终归是要嫁人生小孩照顾家庭，让爷爷将信庭交给他俩，还总在一些宴会上当着爷爷面前介绍Alpha给她。

年纪轻的时候爷爷是会禁止叔叔这样做，因为爷爷不舍得她这么早嫁人，到了近一年，爷爷也暗示他老了，想看她嫁人，或者娶个Alpha回来也可以。

仲冰蓝低首浅叹了口气，要找她能接受的Alpha谈何容易呢。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

十天后，南城地产大王景诚集团为患有智力缺憾的儿童举办慈善晚会，邀请了南城各大集团的当权人出席，业务甚广，实力强硬的信庭集团当然包括在邀请的名单内。

景诚是向信庭集团总裁兼董事长仲谦航，也实时仲冰蓝的爷爷发的邀请函，不过全南城都知道仲谦航因年纪己退居后方，几乎将所有权力放给他疼爱的孙女仲冰蓝手中，邀仲谦航等于邀仲冰蓝，没差别。

仲冰蓝早让秘书回复出席，今天她提前两小时离开公司回私人别墅装身打扮，她请来的化妆师、造型师己来了，赶紧卸下正经的套装，换上高定的黑色大露背且深Ｖ的性感礼裙，便安心坐下来交给两位顶级大师。

两位大师一路地赞美仲冰蓝，每回接到她的单子，他们俩都特别高兴，难得可以接触稀有的顶级omega啊！

在业界说出去时，别的都羡慕他俩！

他们按仲冰蓝要求一切以低调处理，是有点可惜，可顾客的要求，他们还是照做了，所以花的时间不用太久，化妆师给她上了个特出一对狐狸眼的妆容，除了眼睛部分用了些抢眼的眼影，其他部分只略为修饰一下，至于造型更简单，给她的长发卷了卷，喷点定型喷雾就完事了。

来到宴会厅，门外有记者，人所共知是顶级omega的仲冰蓝一出现便引来镁光灯失控场面，闪得仲冰蓝路也看不清，幸好旁边有秘书领着她走到签名板，接过笔签下名字，没理会记者的问题，甩着一张冷脸走进宴会厅里面。

她进去刚拿上一杯红酒，景诚集团的董事长景敬滔和他的夫人便寻了过来欢迎并感谢她到来做慈善。

「景董客气了，爷爷一向乐善好施，今天他老人家特意吩咐我代为过来要大力支持景董这项慈善工作。」跟商场的老狐狸交手惯了，仲冰蓝保持微笑轻松应对，与景敬滔敬了一杯，又落在谈论近来哪一块地皮适合收购发展。

业务方面信庭是多元发展，收购地皮发展商圈或建住宅是业务之内，和景诚只专注地皮相比，景敬滔比她经验老到，仲冰蓝趁景敬滔高兴喝多两杯，旁敲他近来收到甚么消息，哪一块地皮收购的话前景发展乐观。

老狐狸景敬滔岂会不知道这小女孩在套他话，若不是见她是仲老的孙女，又是漂亮的顶级omega，景敬滔才不会有意透露点给她知道。

唉，怪自己定力不够，看到漂亮omega就心软，啧啧，仲老派孙女来是故意的呗！

大佬级来宾越来越多，有些很有份量的需要景敬滔亲自接见，他不舍得仲冰蓝也得过去，放仲冰蓝自个儿去转转。

仲冰蓝压根不喜欢这种场面，顶着一个顶级omega的身份，场内的Alpha怎么装得人模一样，一双藏不住目的是眼睛总往她身上看去，下流的男A更加直白地盯住礼裙的深V之处，偶有不知死活的上前搭话，故意释放微量信息素作为勾搭的讯号的，都给仲冰蓝冷冷的一句“你的信息素很臭。”直接击退。

她强忍了一会儿，和南城几个商界人佬应酬了几句便借宴会到了共舞的时候溜出去酒店的空中花园休息。

秘书给她拿了外套披上，她端着红酒坐在长椅上慢慢一口没一口地细品，空中花园没人十分安静，秘书也给她支开去场内看着，以防有甚么商界政界大佬找她。

忽地一阵高根鞋声飘近，只想独处的她叹了口气准备想离开，才刚要起来，来人见她想跑便轻笑「仲冰蓝，妳想装孤独精啊！躲在这里有星星看吗？」

董沙霏把人压下来坐回去，她也坐在旁边，仲冰蓝的狐狸眼翻白眼也十分妩媚，明明没喝几杯，头为自来熟的董沙霏泛痛。

「董沙霏，妳不去跟妳的小狗Alpha跳舞过来找我是有事吗。」她吸了两口气保持完美的高冷雪狐的形象，嘴角是皮笑肉不笑的弧度。

董沙霏见到仲冰蓝便会黏上去的原因，是她同为顶级omega，认为她们己经是稀有“品种”，更加要团结起来，成为好朋友，而董沙霏做到了，顺利成章成为了人称高冷omega仲冰蓝的闺蜜（她自认为是。）

单方面成为仲冰蓝的闺蜜，董沙霏见到仲冰蓝都特别高兴，无视仲冰蓝明明白白的抗拒与嫌弃。

「我听说妳还没找到Alpha伴侣，过来关心妳的身体。」董沙霏视她为闺蜜，也是真诚真心地关切对方的身份。

董沙霏比仲冰蓝小两岁，一路也是找不到喜欢的Alpha而一直在用抑制剂，大半年前尚大顾问严肃的对她说不可以再用下去，否则有严重后果，她爸妈也是非常疼她，一听尚大顾问这么说，便马上给她找Alpha，她勉强选了某某家族的薄荷味的小女Ａ相处，到了发热期给她临时标记了一次，才发现被标记……真的好舒服。

她自己也是顶级omega，每半年和仲冰蓝一样要去见尚梓璎，前几天她去见尚梓璎看报告，报告上的指数比起上一次改善了许多，冷面杀手尚大顾问难得恩惠地露出一抹浅浅的笑靥，还不自觉吐槽提及某些omega若果能有她这么听医生话就好。

依董沙霏所知，顶级omega南城不多，没伴侣的是要不是年纪还未成年不用标记，就是老伴Alpha没了，而且年纪大的omega不会再发热亦无需找另找Alpha，唯独仲冰蓝还没有过Alpha，从而她知道尚大顾问吐槽的是仲冰蓝。

那时候尚大顾问对她说过再用抑制剂下去有甚么严重的后果，今天她本来没打算跟父亲过来凑热闹的，听见仲冰蓝会出席才跟了过来。

「谢谢了，我暂时还可以。」没想过对方是来关心她身体，仲冰蓝有点错愕，明面上嫌弃董沙霏，但偶尔董沙霏的行为又挺暖心的，至少对她的关切出于真心，没别的目的。

「别骗我了，我大半年前听过尚大顾问说过再用抑制剂的后果，冰蓝……妳真没想过要找Alpha来缓解信息素失调吗，尚大顾问说了信息素暴走会令人疯癫的。」

仲冰蓝像外界一样像冰雪里的高冷雪狐，她不想见到高傲的她轮为疯子。

仲冰蓝默然，她知道，也很清楚，这几天，她是动摇的，在考虑挑选Alpha的问题。

见她不说话，董沙霏看不懂她想甚么，忆起刚刚在omega堆里听来的“信息”，试探地道：「我呢，刚刚跟一些omega千金少爷聊天，他们提到一间8会所，说里面提供不同类型的Alpha……玩乐。」

董沙霏是纯纯的omega，那些omega在说的那个会所会提供Alpha玩乐，或多或少都懂是怎么回事。

他们还越说越细节，有几个光顾过的还兴奋地跟姐妹兄弟们分享过程，董沙霏在旁听得面红耳热，要不是她的小女Ａ过来拉她走，还教训她了不要再跟他们玩，她可能原地冒烟。

8会所。

仲冰蓝耳有所闻，一间初初以Alpha为客源的特殊玩乐场，近两年客源多元化起来，提供“Alpha”服务，不少思想开放，打着AO平等又爱玩的omega特别爱去，爱去虐待里面的Alpha，看他们得不到释放，像狗一样求他们的样子。

她不见得一家令人堕落的场所会有令她可以接受的Alpha，所以8会所没在她挑选Alpha的名单里面。

董沙霏摸摸脸，她是真心想帮忙献策，继续劝说：「缘份是甚么都可能发生的，妳不去看看，不会知道有没有合适的，万一在里面真的找到真命天A呢。」

真命……天A?

仲冰蓝终于有反应，她抬起媚力十足的眼睛瞅看董沙霏，给她眼底中紧张又真诚想她去试试的样子逗得绷不住了嘴角，勾起一丝迷人的曲线。

「好，听妳的去看看，不过，既然是妳提出的，妳得陪我一起去。」

董沙霏望住那抹明明好看的笑容变得狡滑起来，第一时间想……

不可以让小女A知道她去那种地方看其他A！

作者有话说：

董沙霏和她的A的故事我不打算写独立文的,会在番外交代一下就完事,要不然文债欠太多也不好~

谢谢支持~

════════════════════════════════════════

第7章 第六章



════════════════════════════════════════

第六章：我就要她。

8会所是会员制的，要成为普通会员，每年要交一百万年费，而VIP会员，则要五百万，分别在于普通会员要预约，没预约是不可以去玩的，VIP的话，是随时随地，想去便去，那怕你要早上六点就要玩。

今天中午，会所来了一个穿得一丝不紊的女Beta，女Beta身后还跟了两名身材颇为高大的女Beta保镳，黑哥接到小弟上报会所门外有人要见他，他在监控画面上瞧了瞧是何人，瞧不出来，而且对方全是Beta，他认为没甚么危险，便命小弟放人进来。

穿着深蓝暗纹收腰西装的女Beta面容冷薄，双眸不含别的情绪，与黑哥轻轻互握了手便坐下来，她没空周旋，只想尽早办好副总交代她的事。

经一轮交涉，黑哥从女Beta口中得知她并非想入会的人，收下对方递来的卡片写着“信庭集团──行政秘书吕沁妍”，黑哥知道了真正想入会的竟然是号称南城冷傲绝伦的高岭之花仲冰蓝。

之所以称她为高岭之花，正是仲冰蓝的信息素味道是杏桃花花香，传闻里头还说，花香中还带有杏果的清甜，是十分稀有的味道，普遍omega的信息素味道是带甜的水果味、甜品味，等级高点的多半是花香味，像仲冰蓝是顶级omega，却同时拥有两种令Alpha神魂颠倒的味道。

「失礼了，原来是信庭集团的大秘书吕小姐。」黑哥不屑的态度顿时端正起来，恭敬地收下卡片，笑吟吟地探听「未知吕小姐今天到来是……」

吕沁妍不想废话，直说「听说这里是会员制，我们副总要入会，如果可以我想替副总实时办手续，她今晚就想过来看看。」

「没问题，以仲副总的身份，我马上给妳办手续，至于五百万的年费……」黑哥摸摸手，意到即止。

「给我账户，两小时内会打过去。」

黑哥乐了，不断说些好话，钱还没收到，便实时给仲冰蓝的基本数据输入计算机的VIP会员系统，为了有妻有夫的客人，他们这边不会有甚么会员卡，刷脸就可以了。

办好手续，吕沁妍一刻也不留地离开了会儿，那儿密闭式的，可能还没营业，抽风系统没有打开，她刚才就十分不喜欢留在那里。

坐上房车，她先用手机给副总传了己办好了的讯息，后是搞不懂副总突然急于挑选Alpha缓解信息素失调一事，挑Alpha需要审慎，要不然像上回那样给她的叔叔抓到空隙下手，她有劝过此事不能急于一时，得有精密的准备，人选也得至少在外表上配得上副总。

那时仲冰蓝只挑了挑眉看了她几眼，不知道想到甚么人突然扬起狐狸之笑，笑容魅力十足，可吕沁妍心里打颤，最怕见到副总笑了，她一笑，准没好事，两人互视了几秒左右，副总的回答是一个耸肩道“不必想太多，我只是去玩玩、看看，当是放松，劳逸结合。”

玩玩？看看？

这令吕沁妍更惊奇了，跟了她几年，见着仲冰蓝时刻为信庭集团赚最多的钱，还要盯紧她叔叔常拿她是omega为题做些小动作，全年无休，她是不相信副总突然想去玩玩了。

而且……还去那种地方“玩玩”？副总失调情况难道严重到要迫切“玩玩”Alpha了吗？

一想到副总病情，吕沁妍没立场说话，她是Beta，体会不了信息素暴走会有多可怕。

晚上八点，仲冰蓝与吕沁妍离开信庭大楼，吕沁妍怕副总去那种地方有甚么事发生，坚持陪同，仲冰蓝没所谓，和她上车后吩咐司机去沙沙陶器工作室接董沙霏。

董沙霏不像她在自家集团里有职务，名副其实是被家里宠着护着的omega，她不会做生意，倒是拥有一对艺术家的手，喜欢做陶器，起初是兴趣，后来被老师大说有天份，家里人见董沙霏喜欢便找了名师收她为徒，如今她出品的那些观赏性质的陶器可值钱了，只不过谁也不知道商界大佬们高价抢来的作品，董沙霏总是包装严实漂亮地送上门。

在仲冰蓝私人别墅中，她还要重新装横，在一面墙上添一个专门摆放陶器的落地柜。

董沙霏十分钟前收到仲冰蓝很简短的“正在过来。”，她心跳起了点小快，今天她是旁敲到施幽乐的堂哥从Ａ国回来，施爷爷要施幽乐一家回去大宅吃饭不会过来找她约会，便向仲冰蓝提出可以今天陪她去会所“看看”

她早己收拾好工具，洗好了手，换上带来的一套适合去那种会所的连身裙，连身裙偏保守，却正好突出她的优点，放下微卷的长发，在镜子前仔细看了妆容没花，想着应该不会失礼冰蓝的吧？

想得入神，手机便响了，见是冰蓝马上接听，冰蓝又是简短通知她在外面了。

再整理一下头发，最后在唇上涂抹显得成熟的西瓜红，抿了抿便将唇膏丢进小包包，锁好门小跑出去，出门便见到一辆商务SUV，SUV的门正好缓缓地拉开，她见到坐在里面的仲冰蓝。

上了车才发现，仲冰蓝身穿的依然是上班的西装……董沙霏再看看自己特意换的裙子，好像去“玩”Alpha的她一样，顿时低下头羞红了脸。

两根食指打转，小声地问「冰蓝，我要不要换套休闲一点的衣服啊。」

仲冰蓝打量她一身很适合她的裙子，裙子在她坐下后缩至大腿的一半，是整条裙子的卖点，能露出对方好看又细白的腿，她手掌轻轻点了点白雪雪的腿，轻笑「不必了，很适合妳，妳这样啊，等会一定令那群Alpha血脉沸腾。」

「妳笑我！有你在啊，Alpha都只看妳。」同为顶级O，董沙霏亦拥有精致可人的五官、可观的部位以及纤细的腰肢，然而上天是公平的，董沙霏不高，个子矮，看上去就像个洋娃娃。

性感在她身上是找不到的，每回陪爸妈去一些宴会，叔叔们，或者叔叔们想介绍给她的Alpha，称赞她外表的第一句都是“可爱”

仲冰蓝难得今天心情轻松，笑瞇了眼揉揉她的脑瓜，董沙霏自来熟将自己列入为她的闺蜜名单使她头痛，不过偶尔逗逗这位董家千金，还满治疗的，脸蛋是可爱得令人要捏她一把。

她忍住手了，为的是不想破坏董沙霏的妆容。

黑哥在二十分钟前收到吕沁妍的讯息，通知他她们正在过来的途中，意思让他提前准备好包厢，清洁好，消毒好，别有一丝不该有的“脏物”出现，还有抽风系列要开到最强。

下午在吕沁妍离开后，黑哥己命人留了一间VIP包厢中最大的了，并派两个清洁阿姨提早上班，将包厢里里外外都清洁一遍，抽风系统由那时候己开始打开，包厢里残留的信息素味早己半丝不留了。

现在他算好时间，提前在门外等，很快见到一辆商务SUV驶过来，副驾下来的正是吕沁妍，她下来后转到后座打开车门，董家甜O董沙霏甜美说着谢谢下车，最后下来的便是仲冰蓝了。

黑哥上前打招呼，仲冰蓝没给甚么表情响应，冷淡无波地看他几眼轻轻点头，他是第一次见到仲冰蓝真人，以前都只在财经新闻里见到照片，心叹果然是顶级O，美得不可方物，而称为高岭之花也真高冷，连眼神都冷冰冰的，比Alpha更傲。

他亲自领她们到包厢里，吕心妍打量了四周一眼，对清洁度尚算满意，仲冰蓝也觉得不错，闻了闻，没甚么乱七八糟的味道，比她预想的好很多。

黑哥询问想点甚么饮品，仲冰蓝嘴上是答应董沙霏来看看，当来到后，她又想自己也很久没放松过，所以今天她确实打着劳逸结合的目的而来的，冷淡地回他：「红酒，好一点的。」

「可以！我们这儿甚么红酒都有！Lafite、L\'Evangile、Duhart Milon，不知道仲小姐想要那一个牌子呢。」会所是招待些有钱人，黑哥平日入货的都是上等质量，特别酒，要求要拿得上面才可以。

仲冰蓝冷面了一路，为黑哥说的三款品牌勾了一勾嘴角「没想到发音还挺标准。」

一句赞扬就令黑哥心花怒放，得到顶O赞！可以吹一辈子！

「L\'Evangile吧，有甚么年份的。」仲冰蓝想了想便问。

「L\'Evangile啊，嗯……」黑哥有些迟疑，后又笑道：「见是仲副总妳第一次光临，目前店里几瓶零五年的，老板说不能轻易卖给别人，好酒喝了一支便少一支呢。」

「那就给我开一瓶零五的。」价钱也不用问，仲冰蓝不在乎，她今天是来放轻松，要喝点好酒。

「至于她，给她点杯酒精低的鸡尾酒好了。」仲冰蓝又补充说。

董沙霏啊了声，她拉拉仲冰蓝衣袖「我也要喝红酒。」

「我怕施幽乐找我算账。」她把衣袖拉回来，瞧她微微白了一眼。

「不会的，她不会知道。」

仲冰蓝见她坚持，便挥手让黑哥去醒酒，喝酒前拿点吃的进来，她们都没吃晚饭。

黑哥转身派人去醒酒和准备易入口的精致点心，小弟们去办事，他有点不知怎开口，想想仲冰蓝不只是来喝酒吃东西吧，大着胆子再问仲冰蓝：「那……又请问仲副总想要怎样的Alpha……服务呢。」

董沙霏和吕沁妍顿住了喝水的动作，目光看向坐在中间人，仲冰蓝慵懒的翘着大长腿，西装裤缩上了一节，露出雪白的腿腕，她一手挠在月匈下，一手托住下巴，妩眼上勾，勾住黑哥在思考他的提问。

「全都叫来看看。」对，她是根据董沙霏所说，来“看看”，要“看”，自然全部“看”一遍。

至于董沙霏说的真命天A，仲冰蓝没半点期盼过。

8会所说是Alpha不多，但说到底亦不少，黑哥听到要全部都看看，有点汗颜，况且有些Alpha在接客中，不能全部第一时间过来，仲冰蓝理解，让他看着办就可以，不必得罪其他客人。

黑哥松一口气，应了句让她先吃东西等一会，出去包厢后很快在召来还没有接客的十位Alpha，先让他们整理仪容，整好后再敲门进去给仲冰蓝挑，仲冰蓝吃了口水果，狐眼抬了抬，灵敏的鼻子闻着他们没有刻意压住的淡淡信息素，基于礼貌没表现出厌恶，让吕沁妍每人给了一千块就赶走了。

第一批走光光，仲冰蓝更加对今天的Alpha没寄望了，倒是轻松自在地喝起酒来，她还起哄，让董家甜O给她唱首甜歌，董沙霏见她难得没了“总裁味”，也没那么冷淡，便依她要求点了首甜歌，用甜甜的嗓音，不太在调上地唱。

不太悦耳的嗓音倒让仲冰蓝笑得更开怀，一曲完了，第二批Alpha也进来给她“看看”同样蠕动了鼻子闻了一下气味，阵阵的一股烂味混着不同的味道，就差谁更臭，谁比较淡罢了，同样让吕沁妍给钱打发，然后又哄董沙霏再唱歌给她听。

第二批又被打漂，黑哥无可奈何让很受欢迎，还在接客的几个高等Alpha先找借口溜出来，集中后又敲门进去包厢。

几个高等Alpha见到仲冰蓝两眼发亮，自以为今晚遇到好“对手”，便使尽浑身解数释放浓度恰好的信息素以示“友好”，谁知在仲冰蓝处闻到的都是泛有一股不可言喻的味道。

以为今晚大概没戏看了，倏她从其中一个Alpha身上闻到一股很浅淡的牛奶味，仲冰蓝皱了皱眉，叫那个Alpha走近两步，Alpha以为今晚他是幸运儿，笑了一个自以为很迷人的笑容上前两步，并将信息素增强了浓度。

恶，只有咖啡渣在夏天放久了的发酵味，没有奶味……刚刚是错觉吗？

怎会?她不会闻错，刚刚是飘过一丝奶味的，而且这丝奶味并没有过期的那股酸臭味。

她冷声地叫他退后，给点钱让他们都走！

失望透顶，不，她没期望过，不能用失望来形容，她是失落吧，还对未来有些不安，她会不会将就不来，找不到适合的Alpha，最终信息素失调变成为疯子。

她举起酒杯，将红酒一饮到底。

红酒又开了一支别的牌子的，吕沁妍故意分着一半来喝，免得副总喝太多，酒都喝完了，仲冰蓝也喝得有五六分醉意，她要去一趟洗手间，让吕沁妍去结账，没喝多少的董沙霏不放心便陪她去了。

洗手门在往深一点的地方，解手后补点口红，等到董沙霏也好了便回去找吕沁妍，没走几步，有一个阿姨从另一边包厢走出来，包厢门打开又缓缓关上，还没闭合时，里头飘来刚才她在某个Alpha身上闻到的奶味。

她顿住了脚步，心坎处很在意这股味道，黑哥说过会所的Alpha都找了过来让她看看了，但没有一个是奶味的，还在她闻起来没臭掉的牛奶，是正常的奶香。

仲冰蓝果断地推开包厢门，里头的奶味更真实，还有刚才那堆高等Alpha残余的信息素，她所见到的画面使她有点怯步，因为有一个看来很弱小的女Alpha被锁链锁了起来，她侧倒在地上，满身汗水，身上的衣服半湿了，而头发掩藏下，她仍能见到对方绝望空洞的眼睛。

她直觉觉得，这双眼睛本来可以很灵动的。

走着走着不见了仲冰蓝，董沙霏回头找了找便找到站在某间包厢门里人，她跟着进去，见到被锁的女Alpha有些害怕，缩在仲冰蓝的身边抓住对方的西装角「冰蓝，她怎么了？」

「不知道。」仲冰蓝的眸光从女Alpha身上没法移开，被那对眼睛吸引住了。

仲冰蓝一步步要上前看清楚一点，才要靠近，身后黑哥的声音就来了。

「仲副总！妳怎么会来了这里，不好意思，让妳见到……这种情况，一般Alpha不听话我们才会给点小教训的。」会所的监控二十四小时派人盯住的，刚才有人通报仲冰蓝去了那个包间，黑哥紧张得跑了过去，不想让她看到他们如何对待Alpha。

「小教训？」仲冰蓝轻嘲地笑了笑，单凭房间里有别的Alpha信息素就知道怎么回事，回头继续靠近这个女Alpha，蹲下来把对方脸上的头发拨开，看样子还年纪很轻。

黑哥不敢明着使武力强行赶她离开，黑着脸盯住地上的池怜涬，他让高等的Alpha用信息素制服她三天了，她都不肯屈服，本来打算再多制服她几天，再不服还是推她去给omega。

「你刚骗了我，这不是还有一个Alpha没看看吗。」仲冰蓝站起来，回身冷寒地瞅住黑哥。

「仲副总，她……她目前还不听话，有待加强培训，未能接待客人的。」黑哥用点了词语修饰他强硬残酷的手段。

仲冰蓝瞪住他不语，一会儿又看回地上的人，鼻子萦回的，是她腺体被应激后散发出来的信息素味道。

是她小时候母亲给她吃的白兔糖的味道，奶味浓郁，很齁甜，吃完还黏牙。

「未能接待客人，也就不必接了，我就要她。」

作者有话说：

小涬涬：我终于要傍上白富美了～人生从此走上巅峰～

仲冰蓝：捡了个钱奴才回去了

════════════════════════════════════════

第8章 第七章



════════════════════════════════════════

第七章：Ｏ的性别，Ａ的气场

结好账的吕沁妍等了五分钟仍未见到仲副总和董少霏，敏锐的直觉使她认为事态不正常，上趟洗手间并不会这么久，除了要补妆之类，但都要离开了，依她对仲副总的个性了解，最多补点口红就出来。

多等了两分钟始终不见她俩，她沿路走回去寻人，一直寻去洗手间，在接近洗手间的一个包厢，便见到黑哥和仲冰蓝了。

她赶紧走进去将仲冰蓝护在身后，并没忽略副总腿边侧趴着的女孩，Beta是可以闻到信息素味的，不过闻得极为浅淡，她是闻到有阵味道，但分不清是Alpha还是omega。

她瞧了眼女孩低语问:「副总，怎么了？」

「妳来得正好，我选好了Alpha，就她，妳和我一起去谈价钱。」无论小女A之后会不会在她那闻着变了股臭酸味，仲冰蓝此刻只想把人带走，第一次看到弱者，她泛起了怜悯的情绪。

黑哥听她这么说，脸都黑了，池怜涬等级低但外表好，他期盼她在未来十年替会所增加盈利的，便转个角度引导问：「仲副总……这……这是想带她回去玩几个月吗？若是这样，当然可以了，若果妳不介意她可能有点不听话。」

吕沁妍心水很清，仲冰蓝指的要她，即是直接将人带走，不会再给她回来去分给别的omega享用。

仲冰蓝在标记这方面十分有洁癖，除非日后她不要了，才会放人离开。

难得副总主动说要这个人，吕沁妍觉得这个女Alpha的味道是很对副总口味，若是这样，Alpha是不可能短期内回来，用带走的价钱是不符合副总做生意的利益化原则。

「黑哥，我们副总的意思是彻底买断，如果没问题，我们现在可以先谈价钱。」吕沁妍冷严地向黑哥清楚表达副总的意思。

黑哥脸色难看得很，他瞅瞪住地上的池怜涬，若果前几天他没给老板邀功收购了一个好看的女A的话，他至少可以私下解决，当卖信庭集团一个面子，现在是老板那会还赞了他几句，说了月底多发奖励金给他，甚至池怜涬“业绩”好的话，给他一点分成。

他不是不舍得那点分成，是老板对这次收购回来的Alpha挺看好的。

见吕沁妍和仲冰蓝没有要改变主意，他缓了口气，忍住不耐地说:「这件事我要问老板，今天是不可能跟妳们谈的。」

「行，不过人我们今天必需带走，暂时当做外带服务处理。」吕沁妍怕黑哥故意拖延，万一转头将Alpha拿去给omega玩乐，难得副总找到能接受的信息素，不能让Alpha继续留在这里。

啧，真是狗的生意人，半点便宜都不给占！

他还想拖几天硬把池怜涬丢给omega玩几天，看看反应，若果反应很好，是一张长期饭票，为会所带来的收益往往比起将人卖出去更有赚钱。

缓和的脸色又难看得很，他气得脱下墨镜，露出吓人的疤痕，狰狞地瞪住吕沁妍，他不敢瞪仲冰蓝，唯有拿吕沁妍来发泄，与她互瞪了几眼，黑哥知道今天是留不住人了，唯有照手续办。

「那请问仲副总想带走多久。」黑哥心想，多坑一天便一天！哼！

「直到你们老板同意为止，不过你不要给我玩把戏，谁是老板，我要查的话，是轻而易举的事。」仲冰蓝此时走上前，双手抱胸瞅瞪住对方，三吋的高根鞋搭着175的身高，omega的性别，却有着Alpha的气场。

被猜中想玩把戏的黑哥身为中级Alpha竟有点怯心，明明他比她现在的高度要高半个头，却彷如有一面巨墙贸然升起，发出浓厚的威压。

「好好好！我怕了妳们，现在把外带费先预交一个月！」

哼，他得坑一笔！！

吕沁妍认为这笔支出有点亏，侧身看向仲冰蓝请示，仲冰蓝不差那点钱，轻点了点头便让吕沁妍又跑去付款，黑哥收到小弟从财务那边拿回来的单据，无声怨了口气，池怜涬是小金库，可惜啊，小金库要被买走了。

把人放了，黑哥才不管她们两个O一个B怎么抬人走，反正池怜涬身为Alpha却没Alpha高挑的身材和健壮的体格，这几天还滴水不沾，够瘦小的身材更是瘦到筋骨都看得到形状，要不是强行灌她喝点鸡蛋粥，她怕是没了半条命。

池怜涬看着很瘦小、很轻，吕沁妍试着背上背看看，落下来的重量令她有点诧异，她侧一侧身看看那秀丽的五官，难以猜想她经历过甚么才会瘦成这样，又为甚么会被卖到8会所做。

「还行吗，不行让司机过来背。」仲冰蓝轻皱眉心看向她背上的人，好歹司机是男Beta，总比女Beta力气多点。

「她很轻，而且我有空会去健身的，放心，我们走吧，可能要带她去医院看看。」吕沁妍估摸着池怜涬的情况，似乎不太理想，她被信息素“虐打”得过量了。

仲冰蓝同意点头，背上的人虽没昏过去，不过她好像没了反应……

会不会被“虐”坏了脑袋？

司机收到仲冰蓝来电很快开车来接走她们，上到车上，董沙霏没那么害怕了，刚刚冰蓝和妍姐对决黑哥好可怕，原来生意人谈生意都这样啊！没了危机感，她这才多看了那个A几眼，甚是好奇冰蓝姐闻到的信息素味道是否和她闻到的一样。

「冰蓝，我呢，想问问……妳闻到甚么味儿？没有臭臭的吗？」小女A受过严重的信息素压榨，信息素因应激反应正不受控地飘出来，一闻就知小女A的等级很低，完全勾不起顶级o的那个想甚么甚么的反应。

如果是这样的话，冰蓝要走她，能顺利解决发热期吗？

仲冰蓝闻言向后看了眼池怜涬，再若有所思地看着董沙霏，反过来想知道董沙霏闻出甚么来「妳闻到甚么味？」

「我先问的呢，妳能不能别用商人那套对我！」董沙霏嘟起嘴，是不开心，可她清楚仲冰蓝性子，不回答，她也不会说。「就很淡的牛奶味啊，好像有点甜的，她现在味道太轻了，看怕普通o都闻不出来，就我们顶级o闻到。」

得到答案的人点了点头，前面副驾的吕沁妍也特别好奇，董氏甜o问出来时，她暗里举起了姆指。

「我也是，不过好像比妳闻到的有些不太一样，我闻出来的是很甜很浓的白兔糖味道。」单单那点点信息素便闻到很甜的味，仲冰蓝更加好奇，如果这小东西在易感期的味道……

咳，仲冰蓝不让自己再想下去，反正她不会替Alpha舒解易感期，她买回来的Alpha，是供她解决信息素失调罢了。

「哇~白兔糖啊，我小时候常吃的！好特别哦！」董沙霏睁大了圆眼睛，又瞅看后座趴着的Alpha。

「沙霏，今天的事不要对任何人说，爸妈和两位哥哥，甚至妳的小女A也不可以，只有妳知道，可以吗？」找到闻不到臭味的Alpha，对她的叔叔来说是一个威胁。

她怕叔叔会对Alpha做些不好的事。

董沙霏用力点头，竖起三根手指发誓保证不会说出去。

吕沁妍那边也得到答案解决了好奇心，该做点正事问:「副总，要不要先打给医院，让尚顾问打点一下。」

仲冰蓝带着一个Alpha去医院这事可大可小，不知道仲冰蓝想不想给别人知道。

医院…………….

她们是要带我去医院……她们会是好人吗？

池怜涬听到医院二字终于有点反应，眼皮动了动，静静地看着前方座椅上要买走她的omega，omega甚么样子没看清楚，她却闻到了对方隐藏在腺体里的清甜花香味……

为甚么呢，宋永俭说过，信息素是可以藏好的，除非鼻子贴到腺体上，要不然分化后做过基础训练的AO都能很好地藏好信息素，在医院的最后两天，院方为池怜涬专门找了导师特训。

现在她与omega相隔也有一些距离，理应不会闻到味儿，奇怪的是，她只闻到这个omega的味，她身边声音比较娇的则闻不到。

她本来己无期望能活着出去，打算与黑哥拼谁有毅力撑住，在第三天，也即是今天，黑哥再让高等Alpha车轮转地由早到晚对她使用信息素压迫，在这个omega推门进来之前，她觉得每个呼吸都是痛的。

或者是，她宁愿死，也不想再受这种苦，很委屈，甚至连哭都没力气，腺体这几天好像被人斩下千万刀的十分痛，痛得她没了知觉。

绝望地想等待没心跳的一刻，她便闻到一股花香了，那个omega还不怕她一脸鼻涕泪水，走过来替她理了理粘在脸上的头发，似乎是好人，想了一下又有点怕，来会所的都是些爱玩的omega，她会不会是想来虐她的…..

她好怕，所以不敢动，听到她要买走自己，池怜涬又喜又恐慌。

两边在她这位正主面前谈判，这世界真不把人放在眼里，人卖我买得理所当然，拿她一个成年人当货物一样，没人问她愿不愿意，想到这里，池怜涬对这个omega便生不出好感来。

现在她要送她去医院，至少是担心她的身体状况的吧……

池怜涬吃力抬手伸向前，拉住离她最近的西装边角。

正要回复吕沁妍的仲冰蓝刚开口却顿住了，她皱眉向下看，见到一只小手抓住她的衣角，侧头看去，那双空洞的眼睛有了点灵魂了。

「要……要去找……宋…宋叔叔……他说……以后腺体有问题……都要去医院找他看…」池怜涬很吃力把话说完，停了几秒赶紧补充「免…..免费的…..」

她不懂有钱人的思想，万一玩腻要她偿还看病的钱，她何来的钱呢，有钱人去的医院一定很贵，她再再卖身也还不起。

没料到她还补充免费的…..一车的人寂静了好一会儿，率先失守的是董沙霏，她笑翻肚子「冰蓝，她怕妳付不起医药费！」

吕沁妍也回身看好戏，看看自家老板的表情，可惜，老板仍然一脸高冷的脸色，之不过嘴角有点失守，微微向上勾起。

「谁是宋叔叔，为甚么一定要去看他。」吕沁妍代老板发问。

「光……光大医院的宋顾问……我我我……我签过合同，两年来除非紧急情况，不可以去别的医院。」她将宋永俭在她离开医院时特别强调的事搬出来。

这下轮到仲冰蓝疑惑了，跟医院要签合同的……意味着这个病人有特殊情况，或者这人身上有甚么方面医院想进行独家研究。

正如她也签给了信贤医院一样，她的腺体信息素有甚么问题，第一优先只可以到信贤检查，医院从中得到顶级O的各项数据，以便他们研究顶级O的特别之处。

她想到的，吕沁妍自然也想到这方面，董沙霏也一样签过合同给信贤，大伙儿又默然了一会儿，签了合同表明这家伙的腺体不能随便治疗，即使去到信贤，想必翻出的资料都标明了光大专属病人，仲冰蓝唯有向司机吩咐：「不去信贤，改去光大医院。」

「沁妍，妳打去医院说明情况，让他们有个准备。」

司机和吕沁妍收到指令各自做自己的东西，至于董沙霏又扭身多看了池怜涬几眼，瞧对方的眼睛没刚才那样像死鱼，董沙霏便想和她聊几句「妳怎么称呼，又为甚么会在那种地方呢。」

池怜涬吃劲地爬起来，没法大动作，唯有靠在边上，抬起眼看着满脸好奇的女生，花力气回话「我叫……池怜涬，会在那个地方……是被弟弟害的。」

竖起耳朵的某两人互看了一眼，仲冰蓝一意孤行要去8会所“看”Alpha，吕沁妍为安全起见转身便派人去打听清楚里面的人是甚么来历的，不用多久收到的回复，说里头的Alpha基本上都是欠债被债主卖过去还债的，或者是骗徒被抓之类，背景都不太好，但倒不是甚么杀人犯、逃犯就对了。

她说是被弟弟害的？

董沙霏本想再问下去，可看到池怜涬的眼皮渐渐滑下，可怜瘦弱的样子令人心生怜悯，叹息池怜涬怎会有个这么坏的弟弟呢。

没听见爱八卦的甜O问下去，仲冰蓝轻轻回首看到后座的人抓紧了车窗边，没半两肉的脸颊枕在手背上小心翼翼地睡着了。

作者有话说：

仲冰蓝：易感期别来我！

一段日子后。

仲冰蓝：妳敢找别人看看！

════════════════════════════════════════

第9章 第八章



════════════════════════════════════════

第八章：超龄分化的Ａ

光大医院接线柜台前的电话在十点半己安静了半小时，将近中班下班时时间，它又响了起来，盯着时间盼着要下班的接待生脸色不悦，情有不甘地接起来，语调略为粗硬，达不到光大的接听标准。

「您好，光大医院。」

那头的吕沁妍并不在意，在电磁波的影响下，她亦分辩不出接线生的语调达不到标准，直接说出她的要求「不好意思，这边有一个女Alpha腺体有点些问题正在送过来光大，我们想预约信息素科的宋永俭医生。」

要预约宋大顾问？接线生直接翻了个白眼，顾问是随便能指示他看病的吗？！顾问就站在背后给专业意见！

「不好意思，宋顾问并不看诊的，要不我给小姐妳预约其他腺体科的医生。」她耐心地给了另外的方案。

吕沁妍默了一下，想起尚大顾问也只是为特定病人看诊而已，她看了眼仲冰蓝，得到同意便道:「也许妳先替我查一下资料，这个Alpha叫池怜涬，身份证号是XXXXXXXX。」

接线生不用查了，池怜涬的名字在前几天可是全光大都知道是谁，几乎光大的医生护士，还有像她们这种做办公室的也会跑去偷看医学界里最晚分化的Alpha，看过Alpha庐山真面目的不少单身BO，无一不被Alpha的软软的样子，灵动的眼睛撩到。

群里偷拍的照片更是满天飞，都是Alpha在被喂食零吃时塞满嘴巴，像仓鼠的呆萌样子。

态度一百八十度转变，接线生顿时端正严谨了，池怜涬是特殊病人，她保险一点将对方报的身份证号输人一遍，保证没有同名同姓的患者，正是早前才出院的小女A。

「小姐您好，这边己查实，病人是宋顾问专属病人，我们会联络他赶回医院的，你们送来直接在前台报名字就好。」

「好，谢谢。」

挂了电话，吕沁妍看向仲冰蓝点了点头道「那家伙没说谎，她是信息素科宋顾问的专属病人，看来她某个方面有点特殊。」

特殊。

仲冰蓝心里斟酌着这两个字，是否因为池怜涬某种特殊地方，使她闻到的味道不会变成臭味。

她又瞄了眼董沙霏，难道正如她说的那样，这人是她的真命天A？

小家伙睡得沉，没法问她特殊之处，一车的人唯有等去到光大再了解。

半个小时后来到光大医院，SUV才停在大楼门外，几个身穿白袍的男人和两三名护士紧张兮兮地瞅住车里看，副驾处下来一个穿着职业套装的女人，她来到后座打开车门，另一个同样穿着西装，但戴了口罩的女人下车，跟着的，又是另一个戴了口罩的。

吕沁妍等两位顶O下了车，半身伸回去车内，轻推了几下睡得过香的Alpha，池怜涬睡懵了，一刻以为还在8会所内，惊醒时应激反应推开吕沁妍，躲到后座的另一端。

「到光大了。」吕沁妍心头有些柔软又有些心涩，好好的一个女孩就吓成这样。

池怜涬隔了十来秒才缓了过来发生了甚么事，眨巴着泛泪光的眼睛抱歉道:「对不起，吓到妳了。」

「没事，不过妳有力气下车吗？要不要我背妳。」

靠，仲冰蓝好这种Alpha的吗！太可爱了吧！怎么Alpha会软成这个样子！

「应该不用，妳扶我一下就好。」睡了一个短觉，池怜涬觉得身体有点力气了，大概是Alpha本身复原能力较好？

吕沁妍也不勉强，伸手扶她出来，可一拉她出来，软软的Alpha便双腿发软要跌落地上，她及时将人抱住，后来便索性公主抱她起来。

软软Alpha的主人脸色如旧，倒是吕沁妍公主抱人时心生过一丝的不悦，并不是不悦她买来的Alpha这般脆弱，不悦于她的东西让人占了太多便宜，吕沁妍和她在身体上的接触太多了。

池怜涬啊一声，双臂自然反应抱紧吕沁妍，缓冲过后赞说道「姐姐，妳力气好大啊。」

「是妳太轻了。」吕沁妍轻轻抛了一下，真的过轻了，等会和副总提一下意见，去找一个营养师规划她的饮食较好。

仲冰蓝忍住心头那种东西被抢的不悦，咳了两声说:「快带她进去。」

吕沁妍收起心中的营养师在哪找比较好的思绪，领旨抱着人上前，一堆医生见他们的小软A连路都走不了心疼极了，吩咐了护士去推一部轮椅来。

人坐到轮椅上，池怜涬抬头眨巴着委屈的眼睛看向宋永俭「宋叔叔，我腺体好痛。」

「发生了甚么事，出院才几天啊，怎会这样！」宋永俭拨开护士，他亲自将人推去病房。

见到对她十分温柔亲切的熟人，池怜涬委屈无限放大，刚才眼眶还能忍着眼泪的，现在默默地流出来，吸着鼻子，低泣地抿着嘴告状「我被无良弟弟抓去了卖，卖给了一个会所供omega玩乐，我不肯，他们用了越级的Alpha对我使用信息素压迫。」

身后被忽视的三人也跟着偷听，疑惑在信息素学里地位如此高的宋永俭怎会对一个弱等的A如此关怀，好像视为女儿一样，满脸温柔。

难道……池怜涬的特殊，特殊在她是宋顾问的私生女！？

「咱们小涬比omega还可爱，那些omega怎么回事？妳得被保护才对。」宋永俭气得咬牙切齿，甚至回头瞪住了那两个一高一矮的O！

她们下车的时候，宋永俭按O的普遍的特征分辨出来，小涬现在这么一说，这两个O好有问题！

后头两个顶级O被瞪得莫名，互瞅了一眼，轻咳了声各自低了低头，有些心虚尴尬，她们是没对池怜涬怎样，可也是去会所“看看” Alpha的omega。

Alpha的天性，他们的群体在大数据上显示在性格方面多多少少会比较自傲，不愿低头，且认为在ABO中是最高等的品种，有傲视别人的心态，亦因为这种天性基因，普通Alpha听人家赞可爱一定会抓狂，可爱对他们来说有种贬低的意味。

放在池怜涬这种穿越过来，又是超龄分化的Alpha，“可爱”一词对于她里面是“普通”女生来讲是令人心花怒放的赞美，她的脸颊稍微染上了点红晕，腼腆地弯了弯唇。

「夸张了啊，宋叔叔，她们比我更好看。」她回过身看向仲冰蓝和董沙霏，见仲冰蓝戴着口罩依然无法见到真面目略有点遗憾，但医院光亮的白灯能照清楚她的整体脸容，口罩上是一双小说里说的狐魅十足的桃花眼。

池怜涬在想，买走她的omega的样子应该是很好看的，好像被买走也不太亏？

自我安慰被人像一件货物卖来买去，买家最后是位漂亮omega，心里头的委屈好像也轻了点。

两位突然被提到的omega愣了愣，对池怜涬被称赞可爱没生气、没反驳且好像很受落似的有忆点点意外，看来她没有很强烈的Alpha傲然感，对于这点不一样，便很对仲冰蓝的口味了。

她讨厌Alpha天性的自大狂妄，把omega看成生育工具，欠缺了点平等与尊重，特别她的Alpha叔叔，爱在爷爷耳边吹枕边风，打她各种小报告。

「她们跟妳有甚么关系？」宋永俭没对仲冰蓝她俩降低敌意。

「她们啊……呃……」池怜涬又扭头看了看仲冰蓝她俩，若她说是买走她的人，宋叔叔会不会直接报警？但她们是救她出来的人，不可以害她们进警局喝咖啡吧。「她们是好心救我出来的人，宋叔叔放心好了，她们不是坏人。」

宋永俭暂且信了一半，没给她们好脸色，轻哼地继续推人去病房，到了病房他婉拒仲冰蓝她们跟进来，请她们在外等候，此处是人家地盘，仲冰蓝有些气也只好同意。

护士扶池怜涬上床趴下开始初步检查腺体受损情况，头发一拨开，比起正常发育较细小的腺体又红又肿，渗出不少应激后的黏液，宋永俭和在场的腺体科医生看了便生气了，那两名助护更是心疼无比，愤慨怎会有人能对软软的Alpha下得了手！

助护在腺体医院指挥下清理黏液，接着是敷镇痛药，助护先给池怜涬说两句做心理准备「涬涬，忍着点，可能会挺痛的。」

腺体是人体最脆弱的地方，平日抓一下也痛，池怜涬心有点颤，冒着汗点点头，刚刚清理黏液也够她痛的了。

镇痛药盖下来，腺体像有好多小东西咬一口一样刺痛，池怜涬啊啊叫好痛，还胡乱抓住床边宋永俭的医生白袍，宋永俭心也酸了，怎可以对待一个性子柔软又可爱的Alpha，他轻轻握住她的手，禁不住开口哄她「忍一会儿就不痛了。」

病房外的三人听到池怜涬惨叫顿有些替她痛，尤其是两个omega，腺体受伤或者到医院被抽信息素时真的痛得自然流泪的。

池怜涬哭了，是痛哭的，镇痛药效力挺快，刺痛过后乖下一点麻麻的感觉，哭着一张脸被扶起来躺坐，助护量血压血糖都偏低，问了之下才知道池怜涬想寻死，谢绝饮食。

「妳目前身体太虚弱了，先打点葡萄糖，等会买份鸡粥给妳吃。」

处理好腺体问题，宋永俭跟几个腺体科医生商讨了几句便决定明天再推小涬去测验腺体和信息素的情况，今天她够累的了。

他再签字开了点止痛药，交给助护后便出去与仲冰蓝她们问清楚情况。

「请跟我来办公室。」他自然对着仲冰蓝说，三人里面，只有一个Beta，很显然Beta不是话事的人，仲冰蓝气场有三米，散发出与别的omega的职业女性气质，尤其是她一身的高定套装。

她们很想知道买来的Alpha有何独特之处，默契点头跟人坐电梯上去了宋永俭的办公室。

三人像小学生乖乖坐到沙发里，宋永俭则坐在对面，他用着打量坏人的眼来来回回看她们，一位是典型的甜O，一位则相反十分高冷又成熟漂亮，另一个Beta也是事业型女性，穿的都是高级名牌西装。

结合小涬提及被卖落会所给omega这样那样的，宋永俭至少可以肯定她们是去会所找Alpha，只是不知道为甚么会带了小涬出来，还送到医院。

三人身份地方最高的仲冰蓝见惯大场面也难免有点小心虚感，她很快调整状态，脱下口罩，拿出满满的冷傲伸出友谊之手「您好，正式自我介绍，我姓仲，幸会。」

姓仲？

宋永俭一下子想到些甚么，先不着痕迹地和她握手，斟酌了一下试探道:「南城姓仲又是omega的好像只有一位。」他打量了几眼，愈看愈印证了心中所想。

「咳，容我补充，这位是信庭集团的副总裁，这是她的卡片。」吕沁妍赶紧在手包里拿出两张卡片，一张是她的，另一张是仲冰蓝的「我是吕沁妍，是仲副总的秘书。」

收下卡片看到“仲冰蓝”的大名，他连吸了好几口气，得呢，是光大羡慕得很的顶级O。

董沙霏找到空隙，也赶忙甜甜自我介绍「宋顾问好，我姓董。」

「妳又该不会是董氏的那个顶级O吧。」宋永俭头痛了，对家的特殊“病人”送了一个Alpha来光大，难怪她们刚才一路戴着口罩。

董沙霏点点头，露着完美可人的一笑。

呵，甜是甜，不过及不上自家小涬！宋永俭对小涬滤镜全开，啥的omega也不及她半点！

软软的Alpha才是黄道！

「找仲小姐来是想问问小涬到底怎么回事呢，几前天她才好好的出院说要回去重新过生活。」

仲冰蓝难以说她确实是去会所找Alpha“看看”，身为秘书当然挡在前方，吕沁妍用惯常的手段完美地修饰了一些字眼，将她们怎么会去会所，然后偶尔发现池怜涬的过程告知了对方。

「她弟不是人，是畜生！」宋永俭联想到当时小涬被送进来的时候没几两肉的惨况，问她家里的人，要不要联络他们，小涬都用家人在别的地方，不想他们担心就不用通知，为尊重病人，他就没再探听，看来那时候小涬应该是发生了么事才会没穿鞋子被送来医院。

为甚么能对亲人如此狠心呢。

「我们把我知道的告诉您你了，轮到宋顾问告诉我们，为甚么池怜涬是光大的特殊病人，以她的信息素来看，极其量是个弱等的Alpha而已。」仲冰蓝目光锐利看向他。

宋永俭摸了下下巴，想了一下甚么能说甚么不能说，便挑了重点中又是全光大都知道的来讲「仲小姐看到小涬小小的，个子不高吧。」

仲冰蓝点点头，确实，在Alpha里面，池怜涬是属矮子，矮的Alpha很少，除了有些天生基因上有了缺憾而已，难道……池怜涬有甚么缺憾？

「说出来可能妳们会非常诧异的，大约十天前小涬还是个Beta。」

「您说甚么?可她…..」仲冰蓝捏了捏手心，她让吕沁妍翻过池怜涬的身份证，知道她的年龄是二十四岁。

宋永俭满意仲冰蓝的反应，虽然很淡，但足以证明这条讯息令她很诧异，他用力头。

再补充「小涬她……是超龄分化的Alpha。」

════════════════════════════════════════

第10章 第九章



════════════════════════════════════════

第九章：想见“主人”

仲冰蓝与宋永俭互相简单互通了些讯息就结束了谈话回去了病房，去到门口给助护阻止，说池怜涬敷了镇痛药，药中带有镇定安眠作用己睡着了，若没特别事还请她们先行回去。

池怜涬要住院一天观察，第二天还得安排去腺体拍片和信息素检测，结果出来没大问题方可出院。

站在门外的仲冰蓝向助护点了点头，依样拉开进去，拉开门前道：「我进去看看，不会打扰她休息的。」她回身看向吕妍沁还有董沙霏，用眼神示意她俩也在门外等。

助护抿了抿唇，人是仲冰蓝带过来的，她亦不好强硬说不可以，便应了声后再叮嘱别吵醒她。

病房门给仲冰蓝关上隔绝了外头的人和声，高根鞋踩在地板上也格外轻柔，来到床头，看向可能因为腺体太痛而只能侧睡的人，眉心是皱起的，身体在被子下可以看出像婴儿在母体内一样卷曲起来，双手还紧紧地抓住被角。

她像在作一个沉重的梦，梦里的所有东西都让她很不安稳。

望着池怜涬柔软的脸庞，结合宋永俭那里得来的消息，大概猜到她是刚分化成Alpha便被无良的弟弟卖到会所换取金钱，一向没多少同情心的仲冰蓝心头泛起了点涟漪，冷薄的心有一丝波动，若果她明天知道自己又被买走是为了临时标记缓解病情……

她会不会像会所时那样，一点点地失去生存的方向，静待生命的终结，或是亲自结束生命。

仲冰蓝抱住双臂盯住池怜涬连睡觉都十分软柔的样子，指尖在手臂上轻敲，有了决定后走过去床侧，指尖点在皱着的眉心上将它推平。

“既然将妳买下来，就是我仲冰蓝的东西了。”

她在心里对池怜涬说，说完嘴角勾起，收起指尖便比刚才更轻地踩着高根鞋离开病房。

早晨六点多，池怜涬是饿醒的，特别饿的那种，她揉揉眼睛慢慢坐起来，一整夜侧着一个姿势睡觉，肌肉都有些僵硬，她试着摸摸后颈，隔着沙布轻按了按腺体，嘶一声实时缩回手指。

恢复了水灵的眼睛在房里转了一圈，她才意识到昨天被送来的房间是独立病房，和之前住的隔离室不一样，这里和本来世界的医院病房没差别，白色墙身，到处都是药水味，病床对着的墙边有一张小沙发，也有能绕病床一圈的隔帘，静眼看了一遍，既熟悉，也很抗拒这里，她知道这儿并不是自己的世界。

她捏住被子的边边浅浅长叹，将穿魂来到这身躯以来经历的事回想了一遍，好像…..都没一件是好事。

不，也算有吧，遇到宋叔叔和其他很好的医院和护士，还有……

池怜涬脑海里浮现起昨天那位穿上很好看的收腰西装的omega，隐约记得在会所黑哥喊她“仲副总”，跟在她身旁、声音样子较甜的则omega则喊过她一声“冰蓝”，所以她的名字叫仲冰蓝？

身份是副总啊，不过也是啊，能去会所玩的都是有钱人，她不管仲冰蓝因为甚么原因将她买走，但在那个她不想活下去的当下，是她救了自己，也算是…..好人的吧。

她胡思乱想了一大堆，包括原主的两个弟弟以后可以怎样躲避，想了好一会儿，想到肚子又叫了起来，饿得胃里有点难受，她忍不住回身伸了手指去按铃，等了一会儿便有人进来了。

「小涬，妳醒啦，感觉还好吗？」进来的是之前在隔离室照顾过池怜涬的护士，也是宋永俭特别向医院申请的安排，他认为这样小涬住在病房会放松一些。

宋永俭真的太了解池怜涬，她见着是之前认识的护士姐姐，恢复灵气的双眸更加闪亮亮，眨巴着眼，扬起笑容回：「嗯，挺好的，手脚都有力气了，不过…..」她抿了抿嘴泄了口气「腺体轻轻按都痛，花姐姐，要多久才不痛啊。」

花姐姐噗吱地笑起来，上前捏捏她的脸颊，心叹小涬才不见几天瘦了不少「妳在隔离室不是天天在恶补生理知识的吗，影片应该有一部分提到腺体的脆弱程度等同男孩那甚么地方啊，妳幻想看看那地方给粗暴地对待至又红又肿，自然一碰就痛了，至少得七八天才能好的。」

她提起这方面，池怜涬红了个大脸，每次看那些小影片……她总是被女A分别怎么跟男女omega标记才能怀孕而夺去了所有思绪，导致有些很学术性的知识她只光“看”在眼睛内，并没记进去脑子中。

现在花姐姐提起，池怜涬有点印象，想了起来。

「忍忍吧，出院后小心点别再伤到，会很快不痛的。」花护士禁不住逗逗她的下巴，忽地听到小家伙肚子叫起来，轻笑了出声颤着声问「小涬啊，老实跟花姐姐说，妳是被饿醒的吧。」

「妳猜对了，我真的有点饿，这次住院是免费的吧？餐食可以无限量添？」自从原主这副身躯分化成Alpha，池怜涬感觉到食量比她自身要多出挺多的，她跟宋叔叔提过这点，宋叔叔解释是正常的，在正常年龄分化的Alpha，吃量是会增长，池怜涬说是超龄分化，在身高体格方面没法进行大变化，可是身体对应Alpha的性别会进行调整。

食量是其中一样，其他的，就要等池怜涬定期回医院进行检查才知道了。

花护士再捏捏她想吃东西的小脸，笑得花枝乱颤，告知所有费用全免的，想吃甚么都可以，池怜涬便不客，向她点餐。

吃过两人份的早饭，休息了一会后池怜涬被推去做腺体拍片，接着要抽一点点信息素，针筒拿出来一刻，池怜涬忍着泪水，眨动着小鹿眼瞅看着花护士，花护士吸一口气，让自己别心软！

「我会抹点腺体专用的麻药，不会很痛的。」她双手没停下，用棉签沾了点麻药便往腺体轻轻涂抹，对腺体轻按也痛的池怜涬来说，是酷刑，刺刺麻麻像针刺进去，可能麻药效用来了，刺痛只剩下一点痒。

针轻刺进去腺体，抽取了一点信息素就收手，宋顾问有特别交代，小涬腺体发育不完全，又给别人用信息素压迫导致应激反应释出过量信息素，不易抽过量的了。

做好了一堆检查，正正式式回到病房休息等报告己日落黄昏了，池怜涬看向窗外天边那片橙黄色的火烧云，空荡荡的脑袋忽地又浮起某个高挑的身影，她始终没见过那位omega的真面目。

不知道今天她会不会来看她呢？

应该会吧，她现在是她的“主人”啊。

一路以来对这儿只有惶恐的池怜涬，忽地有了别样的期待。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

副总的职位时时刻刻被叔叔盯着的仲冰蓝，在别人留在家中好好休息的周末，她依然选择一早吃过容姨煮好的西式早餐，换上剪裁完美地贴身段的高定西装，划上突显气场的妆容，喷上阻隔香水，提着文件包坐上车让司机前往公司。

来到顶楼的行政部办公层，她没强逼其他员工学她一样周末加班，里头便只有比她来得更早的吕沁妍。

吕沁妍起来问：「要咖啡吗？」

「妳也知道，容姨在周末不会给泡咖啡，她巴不得我别来上班。」仲冰蓝轻瞅了眼吕沁妍，认为她多此一问。

「行，我去泡。」吕沁妍并非不清楚，而是容姨唠叨仲冰蓝之外，也会私信唠叨她别跟着小姐周末上班，该出去约会，暂时不婚主意的吕沁妍有些怕，答应过容姨少让副总喝咖啡。

在茶水间利用仲冰蓝自掏腰包买来的意大利高级咖啡机冲泡好两杯香浓醇酣的特浓，第一时间敲了副总办公室的门送进去，里面的仲冰蓝经己在翻看昨天为了去会所而搁置了推广部在临下班前送上来的渡假村在暑假推出优惠活动的方案计划书，离暑假还有三个月，计划书不急着批审，仲冰蓝才会选择把这份方案留到今天来。

咖啡放到她的左手边对上一点地空位，吕沁妍便拿起平板跟她确定今天的行程「副总，今天没为妳安排饭局应酬，不过……妳要不要将手边的方案、项目报告和财务报告都批阅后去一趟医院？」

翻页的指尖停住，脑海浮现那倩弱小的身影，五指不自觉地轻敲着方案的页面上，她答应了爷爷今天去大宅那边吃饭留住一晚，第二天吃过午饭才可以离开，也是爷爷定下她可以独自外住的条件，有了明确的答案，她只看了眼吕沁妍后又低下头。

不怎么在乎地安排「不了，妳帮我接她到我的别墅，昨晚我有跟容姨提过，妳带她过去，容姨会知道怎么安排。」

「好的，副总，那我先跟光大那边联络，看看池怜涬甚么时候能出院。」她收起平板，表达了她会做些甚么便离开办公室。

门轻力被人关上，拿着方案在手的人将它放下，端起咖啡走到落地窗前，远眺那片溢着微波的河堤，容许自己花十分钟时间平静脑里不属公司事情的人和事，慢慢抹走病床上睡得不安稳的Alpha。

以及，能令她心跳会躣动起来的信息素气味。

六时正，是信庭定下的下班时，手边迭起的文件半小时前己批阅好了，仲冰蓝临走前检查了邮箱，没见吕沁妍寄来新的数据分析报告便知今天不会再有工作可做，她关上计算机，放下半路绑起的长发，拿过衣架上的西装穿上准点下班。

她边走边与司机联络，司机很快回复，抬头见吕沁妍也收拾好桌面，“顺带”问一句「妳怎么还在，那小东西还没能出院吗？」

「早上打过去问了，池怜涬要做的检查有几项，要等报告出来确定腺体没永久性受损才可以出院，对方告诉我大约要七点，现在过去应该刚刚好。」吕沁妍没想太多，池怜涬是副总买来的“东西”，多问两句很正常。

仲冰蓝点了下头没再接话，和她一起去坐电梯，到了大堂一层，仲冰蓝走了出去两步，突然回身对吕沁妍吩咐「我没让容姨准备晚饭，接到人先把她喂饱。」

电梯门在吕沁妍来不及打量清楚副总的心思己关上继续往她停泊房车的B2层下去，她若有所思，想从一剎之间副总像平常没甚么表情的脸容上看出些甚么，喂饱？

怎么的方案喂饱？

富豪式喂饱，还是随便去些便宜又大份量的餐厅来喂？

对于吕沁妍这都不是重要的，重点是投喂的支出是否走副总的账……

当。

她无暇想下去，在电梯门要关上前走了出去，寻到她的马莎拉蒂坐上去开往光大医院接人。

作者有话说：

感谢～

════════════════════════════════════════

第11章 第十章



════════════════════════════════════════

第十章：我要告状！

去光大的路不算堵，六点四十便抵达，她向接待处说明目的，接待生听见是要来接小涬涬的，抬眸瞅了她一记便打直线上去VIP病房楼层，得到应允才让她上去。

池怜涬收到有人前来接她的消息，换好衣服的她十分期待可以见到仲冰蓝，想当面正正式式答谢她，跟她相讨怎么“还债”。

病房门拉开，进来的并不是她脑海里高挑又好看的身影，她认得她，是仲冰蓝的下属，再等了等，望着吕沁妍身后依然没见到人，池怜涬有点点失落，下了床迎接对方。

「只有妳来接我吗，仲……咳，仲小姐呢。」差点将全名喊出来，好像有点不礼貌。

吕沁妍上下扫视几眼，满意地点头「住了一晚医院精神了许多。」落下一句评价才回答她的问题「副总今天要跟家人吃饭来不了，而且这点小事她不会亲自处理，只吩咐带妳去吃饭，吃完便送妳去副总的别墅，妳有想吃的菜吗？」

要跟家人吃饭啊，那是一件重要的事，心口泛起的一丢丢失落感被风吹散了，说到吃饭，她有点懊恼小声问「我我……我身上没钱，吃点便宜的就好。」

似乎，这位小女A并没认清楚她被南城身价报称过千亿的白富美买下来了，吃饭这一点根本不需要顾虑价钱。

况且她刚到医院第一时间传了讯息问了副总是要“富喂”还是“正常喂”

来到VIP层时便收到回复“喂任何她想吃的。”

这就十分好办，她不用苦恼要喂甚么菜，选取哪一个方案喂了，是富吃还是普通吃，全凭池怜涬怎么选择。

「副总说，吃妳想吃的，不必担心钱。」吕沁妍进来前己问过护士是否直接带人就能走，不用交费，得到池怜涬是特级病人，所有费用全免的通知，省下一堆手续，签下名字便轻松的领人去吃饭。

吃我想吃的啊…..

「我想去吃咖哩饭！」池怜涬亮起眼睛，说出心中想吃的东西。

吕沁妍不但没同意，还一口否决「换另一样，护士跟我说了妳这些天最好不要吃刺激性食物。」

「又说吃我想吃的！我要吃咖哩饭！」池怜涬不依了，她就想吃就想吃！

在等电梯，吕沁妍微微低头瞪视她一眼，很坚决说「不可以，万一妳腺体有甚么不舒服坏了副总的初体验。」

嗄…..甚么初体验?

池怜涬用一对圆滚滚的小鹿眼满是不解地无语看着她，对方似乎没打算解释，可她现在就馋咖哩饭，中午她闻到花姐姐在吃，任她怎么撒娇，花姐姐跟吕沁妍一样一口都不给她吃。

「妳不带我去吃咖哩饭，我要跟副总告状，妳帮我打给她。」哼，她不是老大，跟小喽啰再争取下去是没用的！

池怜涬在以前公司跟乙方“沟通”得到的丰富经验，跟她接谈的小员工一直说不不不，她问不行在哪，小员工支支吾吾说了些虚无的东西，方案改到第十版，她受不住直接联系对方的部门主管，一两句便将事情解决了。

呵，吕沁妍内心一笑，表面学了仲冰蓝一样冷冰冰的，没多余情绪，她要告状？好，就让她撞向副总这块大冰块，冷冻一下要吃咖哩饭的热脑子。

「行，我跟副总联络。」告就告啊，谁怕谁呢！

吕沁妍很干脆地打给仲冰蓝，仲冰蓝正坐在大宅那张巨大又贵气的宫庭式沙发上，穿着舒适的拖鞋，翘着腿休闲地看着国际财经新闻，茶机上有佣人给她送上的安神花草茶，她不太爱喝，是爷爷吩咐她们泡的，给了点面子喝了半杯。

手边的电话响了，她瞅了眼是吕沁妍便接听「甚么事。」

她的话一向都是简而精，一句到位。

「副总，打扰了，是这样的，池小姐她……哎哎哎，妳干嘛！」吕沁妍还没恶人先“告状”，小女Ａ趁她没防备便抢去她的电话！

一轮的杂乱声，仲冰蓝终于等到有人接话，是一把娇娇软软的声线，这把声线流露出满满的怨念感「仲……咳，仲小姐，是我，池怜涬，妳是不是跟妳秘书说过我可以吃我想吃的。」

「嗯，是的。」仲冰蓝疑惑怎么回事，眉头皱了皱。

「但现在妳的秘书不肯让我吃咖哩饭！她办事不力，得扣奖金！」嗯，霸总小说里的秘书都是有这种下场，池怜涬要做背后的小推手。

旁边焦急的人听到这小女Ａ还想唆使副总扣她奖金？！不！不可以！她买下不久的小豪宅的房贷还要靠奖金来还的！没了奖金她得吃西北风，加油钱都没了！

“副总，妳别听她的！她…….!@#$%^&”

电话传来吕沁妍的声音，她似乎想说甚么，可有人故意跑走，仲冰蓝听不了后半段。

「她不带妳去吃咖哩饭的理由是甚么。」仲冰蓝不会上当的，她很清楚吕沁妍怎么办事情，不能让小东西吃的，一定有她的理由。

「因为……因为她说怕吃脏身上那套名牌套装，说不好洗。」池怜涬压着声线，悄咪咪地说着谎。

仲冰蓝清楚吕沁妍怎么办事，也记得很清楚她今天穿的是米白色的名牌套装，一下子池怜涬说的理由便成立起来，她皱着眉，有点不悦自己秘书用私心办事，便对她说「知道了，妳把电话还给她，我会处理。」

「哦～仲小姐是答应无论如何都要让秘书带我去吃咖哩饭吗。」

「我会处理，妳不必担心。」仲冰蓝下了保证。

等到吕沁妍抢回了电话，听到仲冰蓝说的是「奖金扣半，现在马上带她去吃咖哩饭。」

「不是，副总，妳别听她乱说，是护士跟我叮嘱过她现在的腺体状态不宜吃刺激性食物。」吕沁妍急了，扣半的话得吃面包过活！

「……」仲冰蓝一下子脸都黑了，在沙发里被气得在深呼吸中，无法说话。

好东西，敢骗她。

「妳让她听电话。」仲冰蓝咬住牙，用根深柢固的修养把持住要怒发冲冠、破口大骂的情绪，冷冷的吩咐吕沁妍。

敢骗她仲冰蓝？别以为信息素对她口味就可以任意妄为！

吕沁妍一副看戏的又将电话交过去，池怜涬则是自信满满，仰高头高傲地哼她一声接下「喂，仲小姐，怎么样，我可以去吃咖哩饭吗，妳答应我的，当总裁的人要言而有信。」

成语都跑出来了，仲冰蓝被她的话堵得又说不出话来，冷着一张脸三度深呼吸中。

不能太强硬，池怜涬用过往职场上悟出来的一套“软硬兼师”招式，声调变得软起来哭诉「我在医院一整天了，吃的只有寡淡的清粥，又做了许多检查，抽信息素的时候还比平时都要痛，本来期盼仲小姐过来接我的，谁知……妳不能来，也是啊，跟家人吃饭比来看我这个陌生人重要，唉……算了，我不想吃了，直接回去吧，反正吃少一顿饿不死。」

她最后那句饿不死是带了点哽咽的，吕沁妍在旁看得快要拍手叫好，这声音上的“演技”真绝了，不过，不可能骗过她们家十分聪慧的副总的！

谁知，仲冰蓝让她把电话又还回去，吕沁妍接过后觉得是她获胜，这个月的奖金是袋袋平安了，便听到她们副总冷静地说：「奖金全扣，带她去吃任何她要吃的！马上！不可以让她饿死！」

以为获胜的人哭丧着脸挂掉电话，坐上马莎拉蒂后仍不可置信副总会给池怜涬的卖惨截中痛点……

眼观身旁副驾座的人，一副胜利者的大大笑容……

吕沁妍有不好的预感，不久的将来，她得换个人来抱大腿了。

不能吃刺激食物，但必须要带这家伙去吃咖哩饭，能成为仲冰蓝的大秘书是有相当的能耐的，她坐在心爱的马莎拉蒂，摸着完美无瑕，包住真皮的方向盘，顺滑的手感使她冷静下来，想好了地方才开车载人去吃咖哩饭。

在池怜涬来一到一家颇为高级的日式餐厅前便知道自己还是输给了仲冰蓝的万能秘书，日式咖哩一点也不好吃，而且日式的大辣就只有文字上辣，连小孩也能吃的程度。

吕沁妍瞧她一脸萎靡忍不住弯起嘴角，推她进去坐下，翻开咖哩那一版任她点。

没意思！

池怜涬白她一眼就点了一份价钱很贵的和牛咖哩饭，反正万能秘书说不必在意钱。

为了挽回她的奖金，咖哩饭来了后她拍了一张池怜涬送了一大口进嘴里的丑照发给仲冰蓝，并配上“副总，日式咖哩不辣，不算很刺激又达到了池小姐想吃咖哩饭的任务，妳看看……这个月的奖金能不能不全扣？”

照片发来时仲冰蓝也正好开饭了，爷爷不喜欢别人在餐桌上看手机，规定吃饭时不可以看，等到吃完饭回到沙发吃饭后水果，她才掏出手机查看有没有公司的事情找她的。

点开吕沁妍发来的照片，照片里的小东西嘴巴张开，整个脸有些扭曲，唇边还沾了点米饭和咖哩汁，十分丑。

如此丑的照片反而令她心情更愉悦，唇边微微勾起，指尖点了点池怜涬的脸蛋，至于吕沁妍的奖金嘛…..

她回:“改为扣半。”本来想不扣了，想想小东西向她告状说要扣奖金的，不扣好像说不过去，嗯，就扣一点。

吕沁妍松了口气，这个月的生活费保住了，她拿起筷子夹起一块生鱼片，眼尾瞄向对座吃得津津有味的家伙，思忖着拍她一张照片能挽回一半奖金，以后她多拍点可爱照发给副总的话……岂不是奖金双倍？！

瞇了瞇一对杏眼，她似乎发现了能帮她提早还完房贷的“提款机”呢。

饭吃过了，吕沁妍在离开餐厅前收到仲冰蓝最新指令，回别墅前先带了被卖去会所前啥也被弟弟抢光的池怜涬去手机店挑了一款最新款的水果手机，办了一个新号码，又给手机里装上了通讯APP，最紧要一点，仲冰蓝的目的是让池怜涬加她好友，让她以后有甚么事可以直接联系她。

得到了手机，池怜涬二话不说加了仲冰蓝，很快好友通过后向对方一通地发了几个害羞的小黄脸表情图，还向人家发上了语音。

“仲小姐，谢谢妳给我吃咖哩饭。”

等了许久，池怜涬才等到一个很简短的“嗯。”

在旁看好戏的吕沁妍心里嘲笑一记，看呗，信息素对副总口味又怎样，副总还不是跟平日和她对话一样，惜字如金。

池怜涬不死心，她又发语音“妳吃过晚饭了吗，明天可以见到妳吗？我有话想跟妳当面说的。”

上方显示对方正在输入中，等了一会，她收到的竟然是一段几秒的语音！

她赶紧按下去听“吃过了，可以见到的，我也有话要跟妳说。”

小指又按了一下，仲冰蓝十分好听、似乎还多了份柔情的声音在车厢里再度响起，又按，又播了一遍，播到吕沁妍柠檬酸！

副总从来跟她语音的语气都是负十度的气温！

另一边的仲冰蓝正依躺在房间里的窗台上阅读一本某名人的成功之路，收到小东西发来的语音后便失去了兴趣，还把池怜涬发来的几条语音播了一遍又一遍，声音带了点娇软，好像……

总是在向她撒娇一样让人软化。

＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝

休息两天，星期一再更～

作者有话说：

仲冰蓝：谁敢虐我的小软Ａ！

池怜涬：她！她不给我吃咖哩饭！(指)

吕沁妍：不！总裁！她不能吃啊！刺激腺体会影响体验！

仲冰蓝：我的小软Ａ很好！吃了咖哩饭更好！

池怜涬：哎，霸总不能涩涩～

════════════════════════════════════════

第12章 第十一章



════════════════════════════════════════

第十一章：这是传说中的黑卡？

客房里的空调是舒适的二十三度，从软硬适中的床垫醒过来的池怜涬睡了穿魂过来后第一夜的好觉，空调被子渗透着阳光清新的味道，甚至她枕着的枕头也是有人体工学的设计，能有效地承托颈椎，使她整夜陷入深层睡眠，没作梦，半夜也没起来上洗手间。

她有些迷糊地看向相当陌生的天花板，上空垂吊着一个黑配金边的时尚大圆环吊灯，侧过脸看去另一面墙，是一个黑框的磨砂衣柜，池怜涬记得昨天容姨带她进来房间有推开介绍过里面的衣服都是小姐让人送过来的，全都是她的尺码。

容姨还笑咪咪，十分慈祥地对她说，有甚么需要添的可以对她说，也是小姐吩咐的，她想，容姨口里的小姐应该是仲冰蓝了吧。

果然是豪门千金，家里的阿姨会称她做小姐，池怜涬感觉自己穿进了一套狗血电视剧似的。

想起了昨夜吕沁妍送她来仲冰蓝的别墅交给容姨照顾，容姨介绍了别墅一圈，领她到客房休息，离开前问过她喜欢吃甚么早餐，她有点不好意思地点了蕃茄牛肉浓汤配通心粉，还想加两只脆边煎蛋，蛋黄要半流心状的，容姨笑得更和蔼，说了一句知道了便让她早点休息。

肚子饿了，她想起容姨答应她会做的蕃茄牛肉汤，仲冰蓝留容姨下来打点生活，她的厨房一定很好了！

昨天那顿咖哩饭吃得池怜涬不称心，馋起酸酸甜甜的蕃茄牛肉汤，她赶紧掀开被子走去浴室梳洗，洗干净了脸便出来拉开磨砂的衣柜，打量着该穿怎样的衣服呢，仲冰蓝答应今天她们会正式见面的，不能穿居家服，至少得挑一件休闲版的衬衣和牛仔裤做配搭。

决定好便利索换上，她想要快点喝到热呼呼的蕃茄牛肉汤。

下楼寻去了饭厅，在厨房忙活的容姨转身见到外头有抹人影，探头出去便见到昨夜小姐的秘书带过来的小女A，双眼全是来自长辈的恩惠，笑得温柔地让她坐下来「我还以为妳会睡晚一点，昨天睡得好吗，先坐一会，蕃茄汤很快就可以吃了。」

容姨在昨天早上出门上班前吩咐她收拾一间房间，晚上吕秘书会带一个人回来留宿感到十分震惊，等到晚上吕秘书果然真的带了一个小女A回来，当时她是高兴坏了，小姐找到了能接受的信息素！

「谢谢容姨～我昨晚睡得可好了，所以醒来不怎么困就不睡回笼觉啦，而且我有点饿，想吃通心粉，容姨，我要大碗点的。」

容姨揉揉小女A的脸蛋，样子是挺标致秀气的，这种看上去软绵绵的Alpha很少见，不过容姨倒不觉得有甚么奇怪，反而觉得小女A很配小姐，小姐看上去就过于强势了，若再找一个不可一世的Alpha回来，想想也觉得有点违和感，小涬小小的，软软的，与小姐非常般配呢。

唯一缺点，小涬过瘦了，脸颊没肉的，容姨暗自发誓，得使出全部的厨艺把小涬喂胖一些，让小姐抱着小涬能更舒服些，有点肉才好抱啊。

小姐二十八才带Alpha回来别墅，得要“用上”最好的Alpha，小涬瘦瘦的会“满足”不了小姐啊，喂胖小涬，小涬有心有力交好“功课”，小姐以后就不用打抑制剂度过发热期了，医生总是对小姐说教，再用抑制剂对身体不好，会更难怀孕呢，小姐这么漂亮，不生个宝宝很可惜。

一心要喂胖池怜涬的容姨用了一个很大的碗盛满了通心粉，浇上浓郁酸甜的蕃茄牛肉浓汤，还特别多舀了些牛肉，加上小涬指定的脆边半熟蛋。

「哇～闻着好香！」池怜涬两眼发亮，容姨的手艺也太好了吧，比昨天吕沁妍带她去的日本餐厅更好吃似的，拿起汤匙送了一大口到嘴里，有些烫，可酸甜味道刚好，牛肉炖到入口便化开，浓香的牛肉味道在口腔里四散，这个汤简直可以拿去开店了！

「好好吃啊，容姨，妳手艺太好了！以前不会是甚么餐厅的大厨吧！」她咬一口脆边煎蛋，蛋黄心微微流出蛋汁，熟度刚好。

当小姐的家佣五、六年了，用心煮的菜肴，小姐会赞美一两句的，像小涬会眨巴着亮晶晶的眼睛，吃得很香夸张地赞美还是头一回，煮食物给别人吃，或多或少都想别人吃得高兴，吃得开心，容姨为池怜涬心都要化了，更喜欢这个小女A了。

她笑得弯起了眼睛，看着她吃得急，担忧地道：「好吃也要吃慢点，还有很多啊，不够容姨再给妳盛。」

池怜涬用力点头，专心吃完这碗又让容姨添了半碗，添的半碗又落进肚子，扁平的肚皮有些微隆起，她满足地摸摸小胃腩。

容姨下厨辛苦，她本想收拾碗筷拿去洗，只是才动手，容姨便抢了过去「这些事让容姨来做，妳是小姐带回来的客人，让她知道我给妳洗碗会被骂的。」

「啊，会吗，没人说她就不知道啦。」池怜涬又将那只大大的碗要抢来，容姨侧身避开，比她动作更快收拾其他东西拿进去厨房。

池怜涬又惋叹了声，心里吐槽现实的白富美原来跟小说写的一样啊！

吃过早饭她便没事做了，缩在舒服的真皮沙发里看新闻，顺便再了解一下这个世界跟她原本的有没有很大差别，池怜涬在新闻台看了一个小时不同类型的新闻，知道这个世界和她的世界差别不大，除了人类的性别分男女外，还分ABO。

但单是这点，己令池怜涬头痛，根据她在医院看生理知识影片中得知，人类分成ABO好像比她原本的世界追求男女平等更艰难，Alpha天生体格较好，绝大部分都是十分聪明的，所以这世界的Alpha大都有过于骄傲和自我感觉良好的讨厌性格，而omega在这世界里是重要的生育群体，比起本来世界的女性，这儿的omega更加受到职场上的打压，以前听得多女人要在家相夫教子，在这儿便落在omega身上。

不单omega在众人眼里就是生育工具，还有一点对omega十分严苛，正是omega一旦被完全标记，omega便不可以再有其他Alpha，混和在腺体里的Alpha信息素会对别的Alpha产生抗拒反应，别的Alpha闻到味儿也会受不住，而且omega在发热期时只有完全标记TA的Alpha的信息素能起作用，所以这个世界里的omega一旦被完全标记，即使Alpha在外拈花惹草，也只会选择吞声忍气，不会提出离婚。

幸好近几年科技进步，因为完全标记而与omega融和一起的信息素，可透过特殊技术清洗掉，但并不是一次能洗干净，曾有自愿者每到发热期前去清洗，洗了半年才将Alpha前妻的味儿彻底洗去。

技术仍在改良中，而且费用挺高的，一般不是特别忍不了Alpha出去鬼混，普遍omega都会选择吞声忍气，再来对omega很不公平的一点，他们在发热期往往很难“忍耐”，造成了omega在Alpha眼里成为了“下贱”与“银当”的代表，在一些地下娱乐场所，满满都是缺钱的omega做“服务员”

想到omega在这世界的形势是挺惨的，Alpha是“不良”群体，这副身躯分化成Alpha，池怜涬因此感到倒霉，她宁愿像原主一样一辈子当Beta，当Beta就不会因为信息素味道产生那个方面的冲动，她难以想象下一次易感期来会怎样难受。

新闻开始回放，她便转去音乐频道，听着从没听过的歌曲去熟悉仲冰蓝让吕沁妍买给她的新手机。

她凭原主的记忆下载了一些银行APP，登入帐户查看里面的存款，可怜的原主，里面就剩百位数……

也有可能原主怕她的吸血家庭知道她的银行存款，所以才会将钱收在合组房子里的妆梳台后面的暗位，那里有三万块，是原主全部的家当了，她得找机会回去拿走。

午饭前容姨做了一碗酸奶水果捞给池怜涬吃，她吃着吃着便问在扫地的容姨「容姨，妳知道仲小姐会回来吃午饭吗？」

「应该不会了，小姐每星期去大宅留宿的话，第二天要吃过午饭才会离开的，也是老爷让小姐搬出来自己住定下的条件。」扫地的动作没停，扫完饭厅，又往客厅那边扫。

「这样啊，午饭岂不是又只有我一个人吃啰。」一个人吃饭有点无聊呢，虽然容姨煮的饭很好吃。

「还有容姨陪着，怎会是一个人呢。」容姨笑笑的走去揉揉她的小脸，心里盘算日子，甚么时候能喂胖她。

「可妳又不坐下来陪我吃！」还说下人不可以跟主人一样吃饭，多封建的思想！

「小涬乖，等小姐今晚回来，妳就不是一个人吃饭了。」

「不要，容姨，妳等会陪我一起吃。」池怜涬感觉容姨一个人躲在厨房吃好可怜啊。

「不可以的，这是规矩！」容姨很能坚守在大户人家打工的守则的。

「甚么规矩，我跟仲小姐说，她会同意的。」池怜涬拿起电话就向仲冰蓝发语音，扫完地要去擦柜子的容姨没有管她，她认为以小姐的个性是绝对不会同意的。

容姨专心地拿着布擦茶机，听到小涬发语音道“仲小姐，我想下午跟容姨一起吃饭，妳同不同意啊～”

呵，小涬还是不了解小姐呢！小姐一向冷薄，不会答意下人跟她专属的Alpha同桌吃饭。

隔了一会，小涬的手机响了一下，容姨见小涬点了点，手机里果然传来小姐冷淡的拒绝道：“不太好。”

“甚么不太好啊，妳说了会回来跟我见面的，到现在还没见人，我不要一个人吃饭，妳同意嘛，妳不同意我就和容姨一起在厨房里吃！”

容姨又小小地笑了一下，又叹小涬不行啊，小姐才不会受她威胁的。

在大宅里陪爷爷在花园散步的仲冰蓝在小东西发来语音便戴上了蓝牙耳机，趁爷爷和园丁探讨兰花的栽种理论时走开了几步回复，再和下人怎么好都不可以与他们同桌吃饭是仲家的规定，仲冰蓝从小受到熏陶，所以在自己别墅也会遵守，她不用多考虑，就回了不太好来婉拒小东西的要求。

谁知小东西很快又传来语音，字里行间怨她还没回去之余，还威胁她呢…..

她真会得寸进尺。

“我想到方法了，妳不让容姨在餐桌吃饭，我决定和容姨在花园里野餐，那容姨就不算在餐桌与我同吃啦。”等了又等没等到人回复的池怜涬，唯有逆向思维行动，想起别墅有一个花园，在人工草皮上铺上餐布，晒着暖暖的阳光吃饭也挺舒适的，好像比在餐桌吃饭气氛更好。

容姨听了后又想说不可以，偏偏又听见池怜涬再补充发了语音道“我们是铺餐布那种野餐哦，既然我和容姨不在饭桌同吃，妳不许反对了。”

噢，这下小涬会不会惹怒小姐呢。

一会儿后，小涬的手机便播放了小姐的回复“只要没破坏规矩，随便妳。”

啊？！她没听错吧！小姐同意了！？

在离爷爷几步外的仲冰蓝是深呼吸了一会儿才能平静地回复池怜涬的，没想到这东西还有点脑子，会取巧！

午饭时候，仲冰蓝吃了几口便停下，还一直在看手表，这点小动作给爷爷看在眼里，他瞇了瞇眼，思考孙女儿今天好像心急要走。

「怎么了，公司有急事吗。」仲谦航夹了一块鱼肉到嘴里，一对眼眸仍十分锐利地打量着仲冰蓝。

仲冰蓝顿住了身姿，稍稍坐直腰肢调整焦急的情绪，垂下眼眸小心回道：「也不算急事，是醒起有一份文件需要再仔细看看，想早点回去。」

「不差那点时间，再吃点吧，妳近来瘦了。」仲谦航表面相信她的话，心里是存疑的，拿起公筷往她碗里夹了一块牛肉。

「好的，不过爷爷，我没瘦，还是那样子。」得不到先行离开的允许，眼望着碗里的牛肉，她想到了临入座前收到小东西发来的野餐照片。

餐布上放了几个玻璃盒，装了几款小吃、水果和紫菜包饭，旁边有两杯用高脚杯装住的鲜榨橙汁，里头还有冰块和吸管。

接着她收到了容姨发来的不同照片，照片里是小东西张开血盆大口地吃紫菜包饭的丑照……

怎么陪小东西吃饭的人，没有一个能拍她好一点的照片？

仲冰蓝看到吃得瞇起眼的小东西，有种也想和她一起吃饭的期待。

熬过了慢长的家族午饭，饭后在客厅陪着爷爷喝茶，听了叔叔有意无意在爷爷面前吹的枕边风，将近五点，仲冰蓝有点倒胃口地向爷爷交代了声便让司机马上载她回去别墅。

回到别墅也日落了，她扫了眼客厅没见到那小小的身影，正好容姨从花园里进来，见到她便笑着迎接道「小姐回来啦，要喝水吗？」

仲冰蓝点点头，很浅淡地“顺便”问「她呢？」

「小涬啊？她吃过午饭说很困回房间休息了，算起来己睡了几个小时，要不要叫醒她，要不然今晚就难睡了。」

「先不要，她昨天在医院折腾了一天，多睡点没关系。」接过温水，她细慢地喝着，翻开上回看到的财经杂志续看。

容姨惊讶了声，小心地问「小涬生病了吗？我今天看着不像啊。」

「没甚么事，多休息就好，容姨不用紧张。」她放下杯子，装做不在乎地打开电视。

看了一会儿，灵敏的耳朵听到楼梯有脚步声，不到几秒，果然脚步声由慢吞吞的变成跑起来。

「仲小姐！妳回来啦！」本来还揉着眼的池怜涬见到沙发上那背影十分熟悉，而且……这么远她也闻到了淡淡的花香味，她不懂花，不知道是甚么花的香味，又不好意思直接问，花姐姐在她出院时提了几次不可以随便在omega面前谈论对方的信息素，那是等同于那个方面的骚扰行为。

仲冰蓝浅淡地抬眼扫了她一记，轻嗯了声便继续低垂眼睛阅读杂志访问远海集团的董事长董岳鸣的采访内容，也即是甜O董沙霏的父亲。

她高冷对待小东西，小东西似乎没感受出来她的冷气场，一个小屁股便坐到她旁边，本来只闻到清淡牛奶的香气，一息间牛奶味化成了白兔糖浓郁奶香还十分齁甜的味儿直冲过来，她吸了几口，后颈的腺体……在微微脉动着。

仲冰蓝往右边挪了一下，白兔糖味淡了一点，腺体不寻常的微动也给她压了下来。

「仲小姐，原来妳……这么漂亮的，在会所那晚太暗，妳又戴了口罩，我没有看清楚。」池怜涬心里疑惑，这世界里的omega都这么好看吗？前天在会所和仲冰蓝一起的omega看着也好好看。

漂亮……

赞美过她外表的人，大概可以绕南城几圈，仲冰蓝从小便知道她在外表上得天独厚，小时候深受大人们喜爱，分化后身边天天围绕着各式各样的Alpha向她表白，到了职场，出席宴会场合，一些老狐狸或者是官职人员，则是用“眼睛”去赞美她的外在，再用说话邀请她共度一宵换来合作机会和放宽批审。

她看淡了别人对她外表的评价，漂亮二字听得最多，也最为麻木了。

仲冰蓝以为对池怜涬的赞美并不会起半点风浪，当她一抬头便看到小东西的一双灵动的眼睛，里面并没有过往那堆表白的Alpha眼中隐含着别样的心思，它们是非常单纯地为她的漂亮而亮起来，像水晶一样很吸引。

心头起了些微风，风里带奶香味，是她的信息素。

「妳也不差。」她回了回神，用一声轻咳化解失了神的尴尬，顺带回了一句对小东西外表的真实评价。

对于追求过她的Alpha来说，小东西外表是最不出众那一个了，但她却是在容貌上最没有锐角点的Alpha，脸颊五官结合起来十分柔软，给别人很容易欺负的感觉，也因为如此，小东西的两个弟弟才会一路以来都欺负她吧。

送池怜涬去医院那夜出来，仲冰蓝让吕沁妍去调查清楚她的所有资料，今早睡醒不久，做事十分有效率的吕沁妍便传了一个档案过来，档案页数仅只两页，第二页大部分还是池氏父母和池连安与池连康的数据，她很快便看完了。

简单点来说，小东西成长之路走得十分艰苦，出生在很典型的重AO轻B的家庭，她的父母还不许她念大学，逼她中学毕业后出来打工赚钱供养两个A弟弟，弟弟们从小便学父母一样对姐姐态度恶劣，整天问小东西要钱去找omega玩乐。

小东西也软弱，不敢反抗，任由两个弟弟吸干她的血汗钱。

想到池怜涬生活过得穷苦，仲冰蓝拿起手边的包包从中取出一张黑色的卡出来道：「拿着，这是我的附属卡，想买甚么都可以，不用给我省钱。」

池怜涬傻呼呼地接过这张黑卡，上面英文是写着“黑钻特级户”，深呼吸一口，她倏地睁大了眼睛，双手举起卡对着仲冰蓝诧异地问：「这……难道是传说中没限额的黑卡？！」

薄薄的黑卡在她手中变得沉重起来，池怜涬很快意识到一件事。

她是开始走狗屎运得到了一个白富美omega 　BAO养了吗？

作者有话说：

今週更文：一、三、五、日

════════════════════════════════════════

第13章 第十二章



════════════════════════════════════════

第十二章：拿着黑卡去Shopping

仲冰蓝思忖了她的话，勾了勾嘴角点点头。

「那妳最高试过刷多少钱？」池怜涬出于好奇，黑卡在她的认知中就只有在狗血言情霸总小说里看到它出场过，每回看到霸总拿黑卡出来交给女主让她拿去花钱，而女主偏要自力更新，靠自己一双手赚钱，池怜涬会特别嗤之以鼻，她总觉得在现实里头喜欢的人给你一张无限额的卡，为何不拿去刷一下。

自力更新没错，靠自己赚钱更加有底气，可一毛钱也不花岂不是辜负了男猪脚一番“好意”！

只要读到言情小说有黑卡出场，池怜涬都会跟自己提醒，他朝有一天有男猪脚向她献出一张无限额的黑卡，她一定第一时间拿出去花一花！

眼下男猪脚变成了白富美omega，她好像更可以了，自从在这个世界刷新了三观，又遇到了像仲冰蓝这样子的漂亮姐姐，池怜涬在这两天十分自我怀疑本来的兴取向了，她在想是她分化成Alpha而对女孩子起了心思，还是每个女孩子潜藏着的百合魂被仲冰蓝的外表觉醒。

仲冰蓝认认真真地回忆，记得的只有前几天给吕沁妍替她去礼服店把定制的晚礼裙付上尾款送到她别墅去，她想了想道：「最近刷过的有一百万。」

「一……一百万!」三观再度被刷新，池怜涬正式进入有钱人的世界了。「如果我明天跑出去刷几百万，妳会不会觉得我很贪心？」

「小东西，妳要知道世界上没有免费的午餐，任何事都要付出代价的。」仲冰蓝翘着的腿轻轻一晃，一伸手用姆指和食指捏住她的下巴将特别柔软的脸抬起来。

仅一个眼神，被捏住下巴的池怜涬像是被下了定身咒一样无法动弹，眼睛看进去那双很有魅惑力的眸子里面，眼尾勾起好像某部动画里十分妖媚的妲己迷惑人心，一剎间，池怜涬认为她己被一只狐狸精迷惑，没了自己的思想。

她眨巴眼睛从让人无法动弹的眸子里抽离出来，飘移到另一边，半垂下眼不看她，怯声道：「对了……我想到要跟妳谈甚么了，仲小姐花了许多钱从黑哥手里将我带走，我当然知道世上没有免费的午餐，不知道我能为仲小姐做甚么来还这笔钱呢。」

自问长得不是特别出众，池怜涬很有自知之明，以仲冰蓝的外表和条件，没道理会无端选上她的，她身上肯定有一些东西，是仲冰蓝想要的吧。

仲冰蓝是omega……

今天她发呆的时候大胆地猜想，仲冰蓝想……想让她标记吗？她和在会所里玩的omega一样吗？喜欢高高在上地玩弄Alpha来换取成就感？

昨晚被吕沁妍带回来别墅，池怜涬其实没表面看的冷静，她内里是害怕与恐慌的，脑子里盘旋着仲冰蓝将她像会所时那样锁起来，用信息素强行引起她那个冲动，逼她低头求饶，舔她的高根鞋，还得被高根鞋使劲地踩。

到了容姨领着她转了一圈熟悉环境，来到仲冰蓝的卧室门口，她闻到了很浅很浅的花香味，这股香气瞬间使她忐忑的心安稳下来，洗澡时自问，如果给仲冰蓝这样漂亮的，闻上去很香的omega玩弄，和她做坏坏的事，似乎比起在会所里给不同的omega虐玩要幸运许多了。

池怜涬既来之则安之的法则，心底那份不安也就抹去了。

仲冰蓝没想到她还挺有被买走的自觉，松开她的小下巴，调笑了一下，她还有些犹疑要不要用她来度过下次的发热期「不用心急，时候到了我会告诉妳要做些甚么，现在妳安心在这里住下来，有甚么需要可以告诉容姨，至于妳想拿附属卡去刷多少钱也没问题，之不过……我会要妳加倍还我。」

她从不做亏本的生意。

「切，还不如不给我。」她终于明白言情小说女主为啥要自力更新不刷这张黑卡了，甚么嘛，原来演霸总都很小气，刷一下还要加倍还？！

「小姐，小涬，可以开饭了。」

「可以吃饭啦～我早就饿了！」池怜涬小哼她一声，起来挽住容姨走去饭厅看看有甚么吃。

仲冰蓝眸子淡淡地瞅住那小东西的小背影，刚刚差点忍不住想捏一下小东西鼓起来的脸颊，幸好容姨及时“阻止”了她反常的行径。

早上八点半过一分钟，又从舒适得使人怀疑真实的床垫里醒过来，池怜涬这回儿并没赖着暖暖的被窝很久，迅速梳洗干净便小步崩达下楼，馋着昨天跟容姨说了想吃的小笼包！

她没想过随便说了一句想吃，容姨就说会做。

来到饭厅，池怜涬蹙了起小眉头，未见她心中那漂亮又御姐范的身姿，溜进厨房问容姨「容姨，仲小姐呢？她吃过早饭啦？」

「小姐才刚出门要去公司了，妳找她吗？」容姨在清洗仲冰蓝吃过了的餐具，看到小涬才打火烧水，准备将小笼包入锅里蒸。

「她要走了？我又要一个人吃早餐吗……」失落的人回身看向空荡荡的餐桌，彷佛昨晚和仲冰蓝一起吃的那顿晚餐是梦一场。

容姨见不得小涬可怜兮兮的，提意到「小姐应该还没走，妳可以去看看，跟她说声上班加油啊。」

经昨天一顿晚饭，容姨注意到小姐看似没变化，细心观察会发现……呵，像冰块冷薄的小姐也抵御不了小涬的撒娇，不断将底线往后退，最明显是小姐不喜欢吃橙子，嫌它吃完手中的橙味难洗掉，但小涬用一对亮晶晶的眼睛期盼地看着小姐，递过去的橙子，小姐会默默地拿过去吃掉。

她是希望小涬能多点暖化小姐的心，让她更鲜活一点。

容姨的提意很合池怜涬心意，她踢着拖鞋就冲了出去，远远见到大闸那里仲冰蓝己上了车，她再提速跑，恰好在司机开车前咚一声撞向了后座的车门。

车里的司机扭过头看仲冰蓝等着指示，仲冰蓝朝他点头，司机才敢将后座的窗调下来。

「仲小姐，妳这么早就去上班啦。」池怜涬起床没看时间，她在原本的世界的生理时钟在七点，直觉地认为现在应该才七点多而已。

仲冰蓝淡淡地扫她一眼，低首看看腕上的女士款名表报时给这家伙知道「小东西，现在己经八点三十六分了，不早了。」

虽则总裁不用打卡，但长年以来仲冰蓝始终如一会提前到达公司，今天有意无意等这东西起床，己经慢了半小时出门。

「我叫池怜涬，妳能不能别叫我小东西，我有名字的。」十只手指抅在窗边，小脑袋往里微伸进去，狭窄的车厢里充满着仲冰蓝的信息素气味。

伸进来的脸蛋又鼓了起来，仲冰蓝这回没忍住，伸手便掐住了右边脸，两指揉揉搓搓到满足才松手「妳是我花钱买来的，怎么喊是我的权利，别得寸进尺。」她又紧掐住那小小的下巴，拿出日常总裁的气焰瞇眼厉她一记凶光。

别以为撒撒娇，她就一再为她让步。

下巴被掐得有些痛，仲冰蓝还故意用指甲戳她，池怜涬心头一怯，变得乖巧起来，抿起了嘴巴点点头表示她知道了。

等到下巴得到自由，她赶紧将脑袋退出去，保持安全距离小声咕噜：「今天是我晚起了，明天我会调闹钟的，我想陪妳吃早餐，送妳上班。」心里继续补充道“做好被BOA养后该做到的贴心服务”

陪她吃早餐？送她上班？

仲冰蓝暗悄悄地想了一下画面，好像……有点不错，她没表示反对，也没同意，微微一笑地指道：「我要上班了，妳还有甚么事要跟我说。」

池怜涬想了想，想到了一件事，她顿时更乖巧地笑咪咪向她预报「我中午想回去和同事合租的房间拿回自己的东西，还有就是……我想拿妳的黑卡去消费～体验不用看价钱买东西的滋味。」

车里的司机忍不住噗吱了一声又害怕地捂住了嘴，收到小姐一记寒光，他马上调整表情，催眠自己是块冰！

这小东西由昨天开始就对她给的附属卡十分执着和好奇，她也以为池怜涬也是那种妳给我黑卡但我很矜持不会花妳一分钱的类型，没想过小东西的脑子挺难猜透的。

「行，妳想买甚么都可以，几点出去提前跟司机联络让他来接妳。」仲冰蓝匆匆交代了一句便让司机赶紧去公司，再不走就要迟到了。

池怜涬目送房车驶离别墅，飘散在空气里的花香也跟着消弭，小鼻子眷恋地吸着，疑惑她对仲冰蓝的信息素反应和其他的omega不一样，她闻其他omega的信息素气味会愈来愈有刺鼻感，但仲冰蓝的信息素无论吸入多少，清雅带甜的花香味是不会变质的，甚至吸入多了，腺体……

腺体会有些跳动，吸取了许多生理知识的池怜涬渐渐意识到她的腺体对仲冰蓝的信息素起了反应。

她用舌尖顶着有些痒的犬齿位置，犬齿在隔离期间因分化而改变了结构，也是那段时间宋叔叔给她检查出来的，他说以后就要用它来标记omega，用犬齿咬住腺体往里面注入信息素，在表层注入叫临时标记，也叫浅层标记，再往深入继续注入信息素便叫完全标记。

就在刚才她的犬齿好痒，体内有点气息在作祟，好想撩开仲冰蓝的长发咬对方来止痒，意识到自己有这般禽兽思想，池怜涬打了个冷颤，赶紧回去吃早餐。

大概是饿了吧，吃饱了就不会想咬人了。

午饭她不打算在别墅里吃了，让容姨不用那么辛苦，吃早饭休息一会儿便联络了仲冰蓝的专属司机，司机准时极了，二十分后就来到别墅接她，容姨像妈妈一样陪着她出去大闸，送她上车，关门前还唠叨了几句让她别多吃垃圾食物，留肚子吃晚饭。

池怜涬眼眶发湿，她想起了她本来在坐飞机准备回去看望父母的，担忧爸妈在那边知道她“死了”会不会伤心得哭晕。

车开走了，她悄悄地用指背拭去滑下来的泪光后，再回身对着还没回屋的容姨挥手。

容姨也对她挥了挥手，脸上全是可爱的笑容。

房车第一个抵达的地方是原主工作的食品加工厂房，凭记忆找到了厂长，厂长知道她有两个吸血弟弟，见到她忍不住唠叨怎么十几天没消息，还说笑问她是否被两个弟弟抓去卖了，池怜涬没说实话，就说了家中突然有点事，回去急没来得及说。

厂长对原主挺好，说他帮她隐瞒了老板留住了位置，但池怜涬现在被仲冰蓝买了下来，她不可以再在这里工作吧，便向厂长辞职，厂长挺好的，给了她一个月的薪水让她以后好好照顾自己。

填了离职表，池怜涬回到车里让司机载她去合组的小公寓，刚刚她己和那个同租的同事谈好了不再租下去，把厂长给她的薪水分了一半给她，当是在找到另一个人合租前，她付的房租。

她去到原主的小房子，打开衣柜想了想还是不把衣服拿走了，原主的衣物风格和她大有不同，原主买的衣服以不易变形和简单为主，裤子就四条，全都是很耐磨的牛仔裤，大都穿得发白还不舍得弃掉。

决定不收拾衣服便关上了衣柜门，转身走去她今天回来的主要目标物，用力把梳妆台拉出来，用了原主留下来的钳子撬开抽屉位置黏合的夹板，夹板里藏了几万块，她将钱和一些原主的学历文件带走。

回到车里，她又让司机转了几个兼职的地方请辞，有些老板语气十分不好，骂池怜涬消失了十几天，把应得的钱都扣光，池怜涬没所谓，替原主真诚道歉了后离开，在午饭前让司机载去南城最高档的商场。

她先挑了一家法国餐厅吃法式午餐，法国菜份量精致，享用时长十分慢长，吃完甜品出来，池怜涬摸摸肚子，叹息她当不了有钱人，完全不懂法国菜的精妙。

她出来餐厅又寻到一家面包店，店里装潢满满的金钱味道，好奢华时尚，她一身Ｔ恤牛仔裤走进去，店员扫了眼便不作理会，当她要从面包柜里拿一款她看中的白松露鸡肉面包，店员便站不住的走过去“好意”提醒。

「小姐你好，如果看清楚真的喜欢的话才好拿出来，要不然夹上了就要付钱不可退的。」

夹子停在面包的上方，她回头看了看店员，感受着小说里常提到穷酸女主去高档地方消费被店员白鸽眼的奇妙感，原来挺令人生气的，她得看看等会拿出黑卡给她刷时候这店员是怎样的变脸，就像刚才法国餐厅的服务生一样。

她夹了四个白松露鸡肉面包，也是店里最贵的，店员见着脸都黑了，她觉得这穷鬼不会付得来，赶紧再道：「这面包一个要两百，这儿四个要八百了，小姐，妳有卡可以刷吗？」

「有啊！」她在收银台前放下盘子，从包包里掏出仲冰蓝的附属卡。

店员变脸了，变脸得让池怜涬心中一通的爽。

四个面包还有精致的盒子装起，池怜涬提着离开，走了几步回头，两指夹住黑卡不屑地瞅店员一眼，店员笑得尴尬，用九十度弯腰欢送她离开。

到后来，她索性将黑卡拿在手中，每去到一家店前都夹在指间秀给店员看，店员笑面欢迎，围在她身边打转推介新一季的衣服，池怜涬未敢真的乱用黑卡买高档品，装装样买两件过季了的休闲上衣和两条百搭裤子。

买够了高档品牌，池怜涬都心疼日后要还的代价了，不知道仲冰蓝要她做甚么的，离开高档商场，让司机载去平民一点的购物街，在那儿她用的是在原主挖出来的钱，在一些平民品牌添购了日常衣服和鞋子，还有一些生活用品。

快到下班时间，办公室里的仲冰蓝在方案上签了名便合上，打算明天再让吕沁妍发回去推广部，两指捏捏眉心，今天大部分在开会和看档，午饭也没时间吃几口，手机曾传来讯息提示音，她没空理会。

距离下班还有五分钟，给她冷落了一天的手机响了，来电者显示是“小东西”

不自觉地勾了勾唇，拿起来接听。

「仲小姐，妳下班了吗，我和司机在外面了。」

仲冰蓝短速地蹙了眉又松开，语气有些冷怒「谁准妳来公司的。」

「……」池怜涬被她的怒意吓堵，想到是她自以为是了，以为她来接仲冰蓝下班是贴心的行为。

谁知人家并不喜欢她来公司，可能仲冰蓝不愿意给别人知道她BAO养了一个Alpha吧？

她没说话挂掉电话，拿着今天买的所有东西下了车，不管司机怎么拦她，她往路边拦下出租车独自回去别墅。

不一会，被单方面挂掉电话的仲冰蓝满腔怒意急步走出来，崩着冷脸直往车子走过去，她瞧不见后座有人，司机下来给她开门便问：「人呢？」

司机心惊胆跳如实回答刚才发生的事「小涬她……她挂了电话后自己去拦车回去了。」

「你让她自己坐车回去？」仲冰蓝天生眼尾会上勾的眸子十分不满地厉住了司机低垂的脸上。

「小姐……我拦过了，她坚持要在妳出来前离开，说是怕影响妳声誉甚么的。」司机抓抓头发，不懂小涬的用意，他认为小姐才不会介意别人怎么看待车里多了个小女A。

「以后把车门死锁，不可以再让她独自跑走，知道吗！」

司机连忙点头，赶紧上车把车开走。

仲冰蓝心跳有些快，给了一个听到司机说小东西走了有些不安的理由是，她只是不想再花心力找合口味的Alpha而已，并不是在意小东西的情绪。

作者有话说：

谢～

════════════════════════════════════════

第14章 第十三章



════════════════════════════════════════

第十三章：不做金丝雀

仲冰蓝回到别墅，落入眼底的画面正是小东西和容姨在“深情”拥抱。

「容姨，谢谢妳为我做竹筒饭，我想妈妈了。」池怜涬只比仲冰蓝早了五分钟回来，她回了房间放下东西便下去寻找容姨看看今天吃甚么，在厨房闻到竹与糯米饭的熟悉香气，一瞬间池怜涬好像回到了家一样。

大火蒸煮东西厨房太热了，容姨赶人出去，湿了块毛巾帮她擦擦脸，池怜涬心坎一动，眼眶发热，她吸了吸鼻子冷不防地把容姨抱住，不给她看到自己的眼泪。

这两串泪水，也包含了在仲冰蓝那处受到的委屈。

「孩子啊，怎么了，告诉容姨，是不是刚才出去遇到不好的事了。」容姨心细如尘，感受到小小的身躯在颤泣。

池怜涬鸣鸣地低泣，擦着眼泪嘟嚷地向容姨“告状”起来。

「刚才仲小姐嫌弃我穿得不够得体，嫌弃我不够好看，擅作主张去公司接她下班。」她不吐不快，她又不是很丑，况且她只在车里待着而已。

「怪不得妳说过要去接小姐下班才一起回来吃饭的，现在只有妳一个人回来，小姐有点过份了，咱们的小涬哪儿不好看了，就是穿得简扑了点而已，打扮一下定必是个精致小粉娃啊！」容姨都想替她扎两条辫子了。

听不下去的仲冰蓝悄声来到“母女”二人身后抱着臂，冷不防开声回驳「我没有。」

某对母女吓得连退几步，互相抱紧，像看到甚么可怕人物一样瞳孔颤动。

「小小小…….小姐，妳回来啦……呃……嗯……饭都煮好了，要现在……开饭吗？」容姨和仲冰蓝主仆多年，摸清她的脾气，把小涬挡在身后，强行转移视线。

仲冰蓝瞇了瞇眼，眼眸穿过容姨旁瞅住还敢躲的池怜涬，又扫向明着护崽的容姨，主仆二人对峙了几个来回，仲冰蓝当是给容姨一个面子不再追究小东西捏造事实的罪名。

她可以不计教，但有些事她必须要澄清，她挥挥手让容姨去厨房准备开饭，向没有屏障保护的池怜涬辩论提交到容姨那边的“状词”「我好像没说过妳不好看，也没说过妳穿得不得体，小东西，告状前得有证据。」

「可妳的确不喜欢我擅作主张去妳公司接妳！」池怜涬轻哼了声撇开了脸不看人。

「关于这点，我不否认。」仲冰蓝有她的顾虑，叔叔的手段能有多恶劣是无法想象的，特别是爷爷曾开玩笑在家族吃饭时提起过不舍得她嫁出，要是有Alpha愿意嫁进来让仲冰蓝生个姓仲的曾孙，他便放心将公司交给仲冰蓝打理。

爷爷是否玩笑里头有三分真，餐桌上的亲戚们都听进心里，可能认为老爷子一心想将信庭交给她，便开始向她示好抱大腿，反过来叔叔便更加痛恨她了，在公司上耍了不少手段让她主张要发展的方案阻碍重重。

若果她还没准备好小东西全面的安全对策，仲冰蓝是不希望池怜涬在公司范围里被人看到再传到叔叔耳里。

仲冰蓝说不否认不喜欢她去接下班的这点，池怜涬觉得心口好像有人戳破了一个汽球，嘭一声汽球化剩下了破烂的碎片跌落地上，她自嘲道「对，我只是妳买来的货物，没资格有自己的想法，以后妳叫我做甚么，我才做甚么，其他的，我不会再擅作自张了，今天真的对不起。」

她撇过头对厨房里的容姨搁下一句饭她不吃了便上了房间，心情低落地躲在被窝里默默流眼泪。

本以为穿魂后遇上仲冰蓝终于开始走运了，谁知……

也许是另一种痛苦的开始。

饭厅的餐桌上，仲冰蓝混身如冰山的气场使容姨也不敢替小涬说两句好话，刚刚她知道小姐己给了面子给她，她放下了一份西式的烤芦笋和鲑鱼准备退回去厨房赶紧吃饭。

容姨的厨艺自然是较擅长中式的，当年给仲冰蓝选中来别墅做佣人，小姐第一件事向她下达的要求是早餐和晚餐她偏爱的口味，大部分时间小姐吃的烹调方法是西式较多，那时候她才开始看西式的食谱。

到了小涬来到，点的都是她擅长的菜式，容姨可高兴了，一身的厨艺有用武之地，所以这顿竹筒饭她做得特别用心，她拆开一个竹筒把里面的糯米饭挖到碗子里细嚼，味道挺好的，可没了小涬在外面哇哇地赞叹，好像又缺少了味儿。

仲冰蓝进来饭厅便闻到别样的香气，瞅住容姨端来的西式菜式皱了起眉，平日爱吃的鲑鱼好像有点乏味，她吃了两口放下了刀叉，喊了声容姨。

容姨赶紧擦擦嘴走出来，瞧到盘子里的食物没吃两口，担心自己是否把鲑鱼煮过头了「小姐，是不是容姨做得不好，我马上再做过一份吧。」

「不是…..」仲冰蓝冷兮兮的眸子里闪过了些波涛，她斟酌了下侧面试探说：「是不是还有别的菜还没端上来。」

别的菜？

容姨扫向桌上小姐惯常在晚上指定只吃的蔬菜配搭好的“蛋白质”，刚来别墅第一个月容姨有试过晚饭煮别的，小姐却只管吃蔬菜和“蛋白质”类，米饭或含有淀粉的通通不碰，后来容姨看了一些减肥达人的影片，才知道小姐晚上不碰淀粉是为了保持身材。

多年以来她惯了在晚上不会端有淀粉质的食物在桌上了。

「小姐…..妳今天是想吃点米饭吗？我见妳平常都不吃，所以没准备，要不，我去拿点竹筒糯米饭给妳尝尝？」

「竹筒糯米饭？」仲冰蓝挑起了眉，直觉觉得饭厅里飘来的香味就是它了，她点了点头，就想看看容姨特意做给小东西的晚饭是怎样的味道。

容姨高兴了，赶紧进去拿个饭碗挖了半碗带有竹香的糯米饭端出去，她见小姐端视了一小会才夹了一小口来吃，吞了后明显淡淡的眸子起了点亮光，跟着一口接一口地吃起来。

小姐吃得香，容姨便想到咱家的小涬委屈得饭也不吃，等会一定饿了，要不等小姐回房后她再热一碗端去小涬房间吧。

饭后仲冰蓝回书房看文件，看到半路有点渴便想出去倒杯水，始料未及遇上了鬼崇的容姨端了个盘子上来二楼。

她扫了眼盘子上有一碗竹筒糯米饭，她抱住双臂问：「她说要吃了？」

「呃……没有，我是怕小涬半夜会饿，所以…..所以过来劝她吃一点。」容姨有点忐忑地不敢看向小姐，余光扫向还差一点就到的客房门口。

仲冰蓝伸手把盘子拿过来，容姨小哎了一声，以为小姐这么坏，一口饭都不给小涬吃，可她听到小姐却说：「妳去休息，我端给她吃。」

「哦……噢，小姐啊……小涬是热心肠才会想去公司接妳下班，妳别生她气了。」

拿着盘子的人不说话，沉静了几秒才回身去敲客房门，门内有一把小小的气音回应，她推门进去又把门关上，阻隔容姨的窥探。

房里的池怜涬预想是容姨心疼她，偷偷拿竹筒饭上来给她吃，她蹬开被子准备要和容姨亲一个，张开的手臂却因来人顿住了半空定住在一个很傻的动作。

池怜涬本着她不尴尬，尴尬的是别人思维缓缓收回展开的双臂，语调十分客气地问：「请问仲小姐有甚么要吩咐我做呢。」

昨天见到她还自来熟得很，一声声仲小姐当唱歌的喊，现在反而正常地对她客套起来，她的客气隔阂到仲冰蓝了。

仲冰蓝把盘子轻放到小沙发前的小茶机上「怕妳半夜起来翻厨房，给妳拿吃的。」

「好的，等会我就吃，不会半夜翻厨房。」她下了床站好，把话说得恭恭敬敬，完全代入到身为一件“货物”对待主人该有的态度。

她故作的态度使仲冰蓝翻起了冷风暴，如这该死的东西所愿，端起她是信庭集团副总裁的高傲身份，坐在沙发上，朝她冷怒地指着茶机上的糯米饭下命令「现在就吃，吃给我看。」

池怜涬有的是志气和尊严，她咬着嘴走过去把碗拿起来，用筷子将饭快速地扒入嘴里，她越吃越委屈，越吃越难过，又想起来了这个世界后种种的鸟事，现在她彷佛成为了仲冰蓝买回去的一条狗，她要她吃就吃，要她坐就坐，丢个球出去她也要跑去咬回来。

她难过得默默又哭起来，吸着鼻子将米饭麻木地塞到嘴里，抽泣了几下又继续塞，仲冰蓝看得心口发涨，起来一手将她的碗拿走，把人推到沙发里压上去捏住她的下巴，不耐烦地用简单的话解释今天的事「我今天不想妳来公司是暂时不想让叔叔知道妳的存在，妳对他来说是我用来踢他出公司的一件武器，他可能会在爷爷知道之前将妳用非常手段解决的。」

被压在沙发里的人依然委屈巴巴，眨眼湿漉漉的眼睛看着仲冰蓝，小脑子分析了原来是豪门狗血争夺公司的戏码，她揪住仲冰蓝的雪纺衬衣，小胆子又肥了，用满满的怨念嘀咕「妳刚才太凶了，以后好好说话，我会理解的。」

「那妳可以好好吃饭了吗。」上高的人心口由酸涨变换成丝绸般柔软，捏住下巴的两指改为轻捏这张小脸颊。

「可以，我还想多吃一碗，为补偿我的眼泪，妳要陪我下去吃，不许说不。」她俩的姿势有点不妥，池怜涬察觉到腺体因为浓郁的花香在向她抗议，她赶紧推开人坐起来。

补偿眼泪…..

呵，小东西依然很会得寸进尺。

容姨怕小姐不会说话会和小涬又闹个不快，一直在楼下的房间里留意外面的动静，不小会听到有脚步声也有人在说话，她赶紧出去便见到小姐和小涬一起下来的，只不过小涬的双眼红红，好像是哭过。

「小涬，怎么了。」容姨赶紧上前，池怜涬则小跑扑过去抱抱容姨。

「妳家小姐欺负我。」胆肥起来的人毫不畏惧地当着金主面前告状。

「…..」容姨摸摸小涬的脑瓜，暗悄悄地横向在楼梯口，双手抱臂，像个冰块脸的仲冰蓝。

「池怜涬，妳到底要不要吃饭，不吃我就回去。」仲冰蓝走过去一手抻住她的耳朵拉她过去饭厅。

仲冰蓝扭头对容姨吩咐「她说还想吃饭，妳再去热一碗。」

「好的好的，我这就去。」

两人落座，仲冰蓝双手抱臂瞇起眼用冷冷的眸子瞅住池怜涬，对方似是无视她散发出来的冷空气，向她闲聊今天去了甚么地方，做了甚么事。

「我今天啊去了DR商场的面包店，那个店员以为我付不起钱，差点不给我拿面包，我就拿出妳的黑卡，她就变脸了，对了哦，仲小姐，我还用妳的卡刷了几件衣服，花了好几万……」

仲冰蓝点头，她在回来别墅途中查看了手机，有几条是银行给她发过来的消费信息，她知道是小东西说到做到啊，十分不客气拿着她的卡跑去花钱了。

「妳想买甚么也可以，反正妳也要付出代价。」仲冰蓝伸手又钳住她的小下巴拽了拽。

池怜涬讨厌她这样子，甩开下巴修长的手指，托着下腮看着她道：「我想就钱的事和妳好好谈谈。」

「妳说。」仲冰蓝磨娑着手指，小东西的小下巴触感不错。

「首先，妳花了多少钱买我回来？」她到目前为止都不知道自己的身价呢。

「一千万。」吕沁妍早就收到黑哥的通知他们老板开价一千万，价钱抬高了许多，可以用狮子开大口来形容，对方似乎想用高价吓退她，看来会所很缺小东西这种软软的Alpha，他们的老板是不想放人呢。

一千万纵使不是仲冰蓝预估之内，但她非买不可，开了一张支票让吕沁妍今天中午过去8会所办好所有文件，她还让吕沁妍带上许律师，别让黑哥在文件里面耍花样。

「甚么！？一千万！妳疯啦！不会杀价吗！我怎么就值一千万了！」池怜涬心中最痛的是她要还仲冰蓝至少一千万来换取日后的人生自由！

「杀价？妳以为他们为甚么叫这么高价？他们想要的结果是我知难而退，把妳还回去。池小姐，难道妳其实想回去服侍不同的omega？」一想到小东西趴着omega身上咬对方腺体，仲冰蓝心口就不爽了。

「谁……谁想服侍omega了！」池怜涬羞红了脸，她怎么也是个黄花闺女，虽然来到这世界变成了所谓的Alpha，但她至少也是个CHU子Alpha啊！

她算算手指，算了几回都算不到要还多少年的债才能在有生之年可以重获自由，更别提现在原主没工作！她趴下来鸣了声再悄悄抬头看向仲冰蓝「仲小姐……虽然不知道妳买我回来要我做甚么，但我不想一辈子被困在这座别墅里，我不想做一只没用的金丝雀，妳同意我出去找工作吗？」

找工作？

仲冰蓝伸手拨开小东西脸上滑落而遮住了眼睛的头发，撑住腮子边打量着她想出去工作的动机。

「妳想来信庭？」仲冰蓝揉揉她的小脸颊，有点戒备。

信庭是不少年轻人梦想的公司，也许池怜涬希望在她身上走个后门去一个普通的部门做小跑腿。

有了在信庭的工作经验，再出去找别的公司会更容易得到进升机会。

池怜涬摇摇头，她知道原主的学历在信庭连做一个跑腿文员都不够资格。

「妳答应给我一点自由，我不会去信庭，不会给妳惹麻烦，妳也放心，我不会跑掉不还债。」

以池怜涬的学历，仲冰蓝认为她出去找工作也是找些下等的工种，她并不想买了她回来，倒头来又让她的东西去吃苦，她正想拒绝，但被池怜涬一把抓住了捏在她脸上的手。

「好嘛好嘛，我就找点事做而已，妳也不希望我天天在别墅里就只等妳回来啊，妳这么忙，都没时间陪我。」

她就像仲冰蓝的女朋友一样，向她撒娇之余，暗暗抱怨对方只顾工作不理她这位“女朋友”。

手上像触电了，电流流向她的心底处使它跳得有点快，仲冰蓝反过来捏捏她的小手心……像受到催眠术一样，眼底泛着点柔软，点头同意了。

等到陪小女A吃了饭回到房间洗澡，仲冰蓝清醒过来，她不该让她的小东西出去赚钱争取自由人生！她得绑在身边直至不再有发情期的年纪！但金口己开，反悔的话池怜涬不知道又耍出甚么花样来！

作者有话说：

谢～

════════════════════════════════════════

第15章 第十四章



════════════════════════════════════════

第十四章：金丝雀的“业务”

得到了仲冰蓝点头的同意，池怜涬用了一周的时间在网上搜索了南城开办的一些备受认证的进修课程，“硬件”算是替换了她到这副躯体来，得准备升级“软件”争取机会，要不然以原主这学历拿出去根本没公司聘用，她试过赌赌运气向一些小型公司投履历，结果石沉大海，一次面试机会都没有。

她原本的学历很不错的，毕业在鹏城的七星级大学，主修广播媒体，由于她不想多花一年时间双修外语，便自修英语和报读一些在线英语课程，毕业前己考到了国际认可的英语六级证书，顶着七星级大学毕业与英语六级证书，池怜涬不比留洋回流的人差，很快在鹏城找到一家不错的大公司上班。

她从低职位做起，为了升职继续进修英语，花了两年，考了几次才考过了英语八级拿下证书，其后还申请公司每年定额的海外进修机会，念了一年书再回流公司没多久便升职了。

池怜涬好歹做了五六年的社蓄，她很了解无论公司再怎么小型，领导层怎么样都想找好一点的人才提升公司业务的，原主仅只能拿出中学毕业证书，又是一位Beta，再者南城是一个国际贸易城市，这点学历没人要是理所当然。

搜资料的时候她再多了解到这世界的许多事跟她原来的很像，例如英语也有等级考核试，只不过这里不是分几级数，而是分基础、初级123、中级123、高级123和专业123，甚至还分有商业英语四个等级。

看到123，池怜涬有些晕了，比她原来的世界多了许多级别要考，但她还是咬了咬牙，一口气先报了基础、初级123和中级123来探探路，会不会中级己经等于她们那边的六级水平？

社蓄做了六年，她所在的推广部接触的客户大部分是本地的，偶尔有外资公司找上门，部门都会推她去沟通，可大部分工作时间用不到英语，不过为了保持英语水平，她每天会花时间去听英文新闻和阅读英文书本，但说到要去考试，读写与文法的应用等都要温习了。

早上吃早饭的时候，池怜涬很乖巧地夹了一块她亲手做的香葱蛋饼到仲冰蓝碗里，此等行为在过去七天总有一两天会上演，给仲冰蓝抓到了规律，突然乖巧的小东西并非真的乖，而是有目的地装乖。

「仲小姐～」嗯，先要甜甜喊一声，池怜涬也抓到了仲冰蓝对她的“痛点”，她似乎对自己表现得软巴巴的时候特别没抵抗力，还会啥都点头同意。

有次她作弄仲冰蓝，软软地撒娇冲她说咱俩一笔勾消，可惜仲冰蓝没受诱惑，掐了她的脸丢下一句“想得美”便回去书房加班呢。

哼，当商的都是狡滑的狐狸！

仲冰蓝未有去碰碗里的“殷勤”，用冷波瞅住她淡淡道：「妳想怎样。」

「我中午想出去逛书店。」她故作嫣然一笑，也是她混了六年社蓄得来的一项生存技能，不少客户见到她都比较心软易说话。

啧，又是这招，她近来外出有点多了。

仲冰蓝冷然地与池怜涬的眼睛在互瞪，眼波在中间你来我往，互不相让，擦出了薄薄的一层硝烟。

「我书房有不少，妳先看看有没有想看的。」她收起冷波，避重就轻提供别的选择。

小东西才来几天，心还有点野，太爱往外跑了，仲冰蓝不喜欢这种抓不住的虚无感。

「我想买的书妳的书房一定没有，仲小姐，我想去逛逛，留在别墅好无聊，我保证去去就回，不多待的，妳下班回来一定能见到我乖乖的坐在沙发里看电视。」第一招不行，池怜涬实践第二招，竖起三根手指头对天发誓，后又伸手伏在仲冰蓝的手臂前方轻柔地推了推，撒点娇。

提醒自己别心软的仲冰蓝默然地盯着池怜涬给她搞这招怀柔政策，铁了的心肠就破防了，还微微的软化，她在推算，若果给小东西知道她对她的信息素抗拒不了的话，是不是每次她拒绝她的要求便会利用甜奶味诱惑她点头？

啧，好像找到了太对她口味的Alpha也不是一件好事。

「妳先说说想买甚么书，若我书房里没有的，我便同意。」仲冰蓝从那只小手里抽回手腕，拉拉衣袖，都给她弄皱了。

「呃…..说出来妳不要笑啊，我想买点英语课本来进修，顺便去看看市面上中级英语的模拟考试题目，若有用的也想买点回来做做看。」池怜涬在决定要考英语中级试时，为了不被怀疑她突然英语突飞猛进，早就拟好了仲冰蓝问起的话要怎么说词。

「妳一下子想考中级？」仲冰蓝很会抓到她话里的隐含意思，对仅有中学水平的小东西，她觉得是不可能的目标，更有点忧虑小东西可能基础的级别也未必能达到合格线。

她知道对原主的学历来讲要考中级等同两手空空去考试一样毫无一线奇迹能合格可言，但池怜涬本有八级英语水平，她自问不温习也可以考过这世界的英语中级，为了不被怀疑，她才想去书店买点英语课本回来做做样，实际她只是想去看看中级英语的模拟试题的难度系数有多少。

池怜涬发挥三流影后级别的演技，装出一脸她很想努力一番的拼劲「暂时中级是我的目标啦，所以我才要去逛书店买点教学书回来自学啊，还有妳那么厉害，有不懂的我等妳下班回来有空教我，学着学着，搞不好我很快可以考到中级回来呢。」

小东西存有提升自我的想法总比普通贪慕虚荣只会花钱的金丝雀好很多，仲冰蓝权衡利弊，对池怜涬来讲自然是获利最大了，在她角度，则可能要承受金丝雀某天翅膀强壮了而破笼飞走的弊端。

怎么都好，念书学习是一件好事。

「看来书房是没有妳想要的，记得妳说过的话，在我下班回来前妳就要回来。」仲冰蓝近几天喜欢上一件小事，她喜欢下班回来坐在沙发里陪池怜涬看一回电视，也许喜欢的是她坐下来后，小东西会凑过来问她累不累，替她捏捏手臂，还有就是……

她靠近的时候信息素相对较浓郁，浓厚的奶糖味无意识地罩住了她的腺体，勾起了些温度，有几次她差点想把人压趴下来，尝尝她腺体上是否也是奶糖味的。

池怜涬呼了口气，看来仲冰蓝能当上副总不只是因为家世关系，是她具备了敏锐的触角和硬实力，看似很轻易一再退下底线，但某些时刻，她脑筋精明得很，看来之后要多在她面前“努力”念书做做样，过于轻易考过英语中级的话会惹她怀疑。

吃过了容姨特意为她做的红烧牛肉面，池怜涬出门前给容姨啵了两下便高高兴兴请仲冰蓝的专属司机胡大哥载她去南城最大的书城。

来到书城，她直接问了店员有关英语模拟练习本在哪里，问到了方向便直奔过去，拿了几本标题写住综合X年英语中级3的必考题目，她选了个可以坐下的地方翻阅了一会儿后呼了口气，看来中级3的水平大约是英语四级以上，六级以下左右，不是很难。

她不用担心中级以下的考核了，不过还是得复习一下文法和听力，太久没碰过较为正规的英语内容。

挑挑选选，也为了在仲冰蓝面前做做样，池怜涬最终买了不同阶段的英文教学课本和不同阶段的模拟题，挽着一个大袋子走出来的，时候还有点早，书城旁边有几家文青咖啡店，她挑了一家较少人的，点了店里的招牌巧克力可颂和一杯冻柠檬红茶。

“死前”池怜涬不怎么舍得去文青咖啡店消费，偶尔和同事会去一两回，现在她穿魂能再活一次，关于省钱这方面便有了变化，更领悟到要善待自己，要不然就像她以前那样，想吃的得算着口袋里的钱来吃，想买的不舍得买总只是在橱窗外看看，人死了，真的甚么都带不走呢。

托着腮子看着窗外行人来来往往，她始终有种她是异类，无法融进这个世界，指尖下意识摸向后颈的腺体地带，那儿贴上了阻隔保护贴，一来防止受伤，二来阻隔贴的作用是更加能抑制信息素的味道。

宋永俭有说过平日是可以不必用到保护贴，易感期来前可以贴一下，但池怜涬心里有阴影，怕腺体突然崩出味来，像上回那样牵引到在她四周的omega往她身上扑，所以她每次出门都会贴阻隔贴的。

店员送来可颂打断了她淡淡的懊恼感，巧克力可颂看上去十分好吃，池怜涬想和别人分享，便拿手机拍了下来发给了容姨，容姨不久便回了语音，不是赞美可颂看起来好好吃，而是唠叨她别吃太饱，今天晚饭她炖了咖哩牛腩，也是她昨天去医院复诊被判断腺体痊愈了，缠住仲冰蓝要的补偿。

「知道了～一个可颂而已，吃不饱的。」池怜涬感到容姨满满的慈爱，让她在这个陌生的世界有了要好好活下去的方向。

容姨又发了两条叮嘱她只能吃一个，不能偷偷再点来吃，还诱惑她说牛腩炖得可香呢。

跟容姨撒撒娇，让她多煮点白米饭，点出去滑一下可以发照片炫耀的目标人物，

通讯簿里人没几个，她唯有将就发给应该不会太忙的吕沁妍，还故意发文字说容姨今晚煮了咖哩牛腩，暗里指责她那晚带她去吃的日式咖哩压根儿不是咖哩。

忙中正好在茶水间倒水偷闲的吕沁妍听见有信息音便点开，查看是某位小女Ａ发来的照片和炫耀今晚有咖哩牛腩吃，嘴角抽了两抽，内心呵了两声。

回了两个无视的表情图过去就作罢，倒了水便回去座位继续工作，天天都很忙，眨眼便到了下班时间，她看了眼计算机上的时间，心里倒数，准点六点正，副总办公室的门便打开了。

七天来，副总特别准时下班，是回去和她的小女A培养感情吧？不培养出一丁点感情的话怎么进行标记呢，嗯，一定是了。

「副总，回去前我想提醒妳，池小姐的腺体是痊愈了，但咖哩牛腩这种刺激食物还是少吃点，她刚才还跟我说要吃几碗饭。」

吃得多咖哩信息素会不会沾上一点咖哩味呢？吕沁妍有点担心副总的花香会被咖哩味污染。

咖哩混杂花香……OMG，不能幻想的味道！

「她为甚么要跟妳说今晚要吃几碗饭?」她以为自己太忙没看到小东西的讯息，拿出手机翻了翻没有人传过信息给她。

吕沁妍没想很多，拿了自己的手机给她看指道「池小姐…本来是要向我炫耀她在吃巧克力可颂，然后可能记恨我那天带她去吃没咖哩味的日式咖哩，就说了容姨特意为她煮了咖哩牛腩。」

看到小东西发照片给别人，仲冰蓝瞇了瞇眼，她冷冷嗯了声，踩着高根鞋加快脚步坐电梯回去。

某只小东西说到做到，仲冰蓝回来的时候便见到她在沙发里抱着靠枕半躺着的在看新闻，池怜涬眼尾见到有人影靠近，起来看到是仲冰蓝，扬起愉悦的笑容起来走去迎接金主回家。

「仲小姐，欢迎回家，今天累吗，要不要喝水，今晚吃咖哩饭哦～妳要多吃点，太瘦了。」

她的嘴儿一张一合说了一堆，仲冰蓝便一路瞅住她不语，直至被小东西拉到沙发坐下，并服务周到端了一杯温水过来。

在厨房忙的容姨知道小姐回来也出去问好，借意小小地向她抱怨小涬不听话，吃了一个可颂后又偷偷买了甜甜圈来吃，边回去厨房又边唠叨等会吃不了她煮的咖哩饭。

小东西连容姨都发照片“通知”她吃了可颂，她却半个字都没收到！

「小东西，妳是不是忘记了甚么。」仲冰蓝又一手将人钳住软软的下巴，瞇眼好意提醒。

下巴无辜被掐，池怜涬吃痛之下高速运转脑筋，想想今天有哪里“不乖”，做不到“金丝雀”的“业务范围”了。

「能不能……给点提示？」她无辜地眨着水亮亮的大眼睛。

呵，又来这招，不掐下巴改拧耳朵，哼唧了一声道：「吕沁妍和容姨都知道妳今天吃了巧克力可颂，偏偏我不知道。」

啊，这个啊。

池怜涬赶紧解释「我知道做霸总的一定很忙，没时间看电话，也怕打扰到妳，不想妳浪费宝贵的时间看我发的无聊事。」

拧耳朵的力气变轻了，仲冰蓝由拧耳朵改为了轻揉着小耳珠，耳珠的手感极好，揉了好一会儿才舍得松手。

「我是妳的金主，妳的事我还得在别人口中知道，妳认为妥当吗？」她抱胸轻哼地质问。

对，她是金主，金丝雀的一举一动她都要知道，并非生气小东西忽略了她！

「呃，好像有点不妥，但我这样天天发我做甚么，吃甚么的照片给妳…..会不会很烦啊。」

「不会，以后必须发给我，方便我检阅妳在家做了甚么，还有，照片能发给谁要得到我的同意。」嗯，她是检阅金丝雀有没有违规行为，并不是查岗。

「噢，好吧，只要妳不嫌烦就好。」身为金丝雀本雀，金主要求的“业务”，池怜涬是必须办到的。

容姨探头喊吃饭了，仲冰蓝率先起来，却回身笑了笑给一个小惩罚「今天的咖哩妳只能吃半份。」

吕沁妍的话也是对的，腺体才初愈，还是少吃点刺激食物。

「甚么?!不是啊，今天的咖哩妳答应我的！」

「谁叫妳今天没做好本份。」仲冰蓝己向容姨说了把盛给小东西的咖哩减半。

容姨为难了，但小姐的话不能不听，唯有把盛好的咖哩拿回去减了半份再端出来。

「啊…..」池怜涬嘟嘟嘴，做了一只不怕死的金丝雀，明目张胆地向仲冰蓝哼了一声。

仲冰蓝回了一记哼笑，伸手一把拧住她的耳朵「怎么，半份都不想吃了？」

「吃！我错了！」她护住自己的碗子。

「少作怪，好好吃饭。」

松开手感很好的耳珠，仲冰蓝落下一句，两人才正式开始享用晚饭。

作者有话说：

谢

════════════════════════════════════════

第16章 第十五章



════════════════════════════════════════

第十五章：刷妳的卡～

为表她要考到英语中级3的决定，池怜涬便在仲冰蓝面前装起宅女来，足不出户在别墅里埋头苦干念书，每天起得比仲冰蓝还要早去别墅的健身房做运动，做完便和她一起吃早餐，还会装模作样在吃早餐期间拿出一些文法题目请教对方。

三流的演技倒是骗到了仲冰蓝，她对池怜涬持续积极学习英语十天了感到满意，瞧她每天无时无刻都在背英文生字，担心她逼得自己太紧，便放宽了她的行动自由，反过来让她别有压力，得劳逸结合，让她拿黑卡出去吃吃逛逛，买点需要用的物品，衣服该多买点，仲冰蓝总嫌弃她在家里穿来穿去都是那几套衣服。

刷她卡买的那两套名牌，则从没见过她穿。

早上她俩又一起吃早餐了，仲冰蓝提起明天周末让她出去买点衣服，池怜涬幽幽地叹气，像个怨妇对她的金主大人抱怨「我一个人出去逛好无聊啊，又没人给我意见，我不想去，而且刷妳的卡要还的，哼。」

「让容姨跟妳一起去。」仲冰蓝端起咖啡，在批阅池怜涬递给她的模拟试卷。

这几天小东西都会做好一些试卷在早上给她看的，仲冰蓝以为定必错误百出吧，却比想象的要好，这便令她有点疑惑了，吕沁妍查到的资料挺详细的，包括了小东西中学六年来的学年成绩，成绩平平，不好不坏，中等水平。

她有旁敲过池怜涬为何英语水平不差，中学成绩却只到合格线，小东西支支吾吾说是父母那时候就总是逼她出去兼差打工赚钱，没多少温习的时间。

对她家庭也调查清楚的仲冰蓝为此没再质疑下去，相信了她的话，并发现小东西学习能力不俗，淡然地说了两句鼓励的话让她好好念书。

「容姨哪里懂年轻人的穿搭啊！妳叫她陪我去就只会买几件Ｔ恤回来而已！」她嘟起了嘴，目光幽怨瞅住仲冰蓝。

容姨听见自己被点名，从厨房探头来认同小涬的话「嗯嗯，容姨老了，不懂年轻人的想法啊，去了也没用。」她和小涬年纪差太远，许多年轻人的娱乐又不懂那味，而且知道小涬想要的是小姐陪她。

小姐又是的，把人带回别墅都小半个月了，还跟以前一样天天只顾着上班，周末也不放过，都没和小涬出去约会过，难怪小涬不开心。

软绵绵的Alpha难求啊，小姐该好好陪人家才对，要不然小涬以后跑走不回来，小姐就等着后悔了！

仲冰蓝抬眼扫了容姨一记后又回到那张小脸上，她端起咖啡抿一口，她俩似乎又想“设计”她了。

明知道是陷阱，她还是开口问:「那妳想怎样。」

「明天星期日啊，霸总都要放假的，妳陪我去逛街，刷妳的卡买衣服~那我就不用还啦！」池怜涬的目的就是要刷仲冰蓝的主卡，不是她的副卡刷出来的，往后小气总裁就不能翻她账要她还！

太“出息”了，原来是这么打如意算盘呢，小东西比起数据上所描写的人物性格更滑头。

“出息”的计谋在仲冰蓝眼里是一份不错的方案，站在经济利益角度分析，小东西要打的算盘表面上是稳赚的，可惜的是，仲冰蓝永远不谈亏本的生意。

逛街吗，她是许久没正正式式到店里看衣服了，每季都是品牌方拿样本过来给她挑，恰好这阵子工作不多，仲冰蓝见着小东西也挺勤奋念书的，她掐掐那块小脸颊「我的卡可以给妳刷，不过到时候妳别怂。」

「妳答应和我出去逛街啊！不怕被妳叔叔派人跟踪吗？我呢，还想去书局买点其他书来看，去上次那家咖啡店再吃一次巧克力可颂。」池怜涬拽住她的手腕，给她再大的胆，也不敢让仲冰蓝给她刷主卡买衣服啦，而且她也不是贪图那些高档品的人，她只是……来了这世界没其他朋友，一个人出去又觉得太孤单。

闪亮亮的小鹿眼柔软了仲冰蓝冷硬的防护墙，余光扫向手腕上暖呼呼的手掌，微热的温度传递过来，热暖了冷漠的心尖。

她……真的与其他的Alpha很不一样，也许是超龄才分化的关系，无论的外貌和性格都是软柔的，没了Alpha强悍的攻击性，对比起自己，小东西更像一个omega。

仲冰蓝点头道:「妳安排吧。」关于叔叔那边，她己安排好人盯住他的一举一动，找了保安公司请了两个保镳暗中保护池怜涬。

要不然，也不会突然放宽她的行动自由。

「好呢～妳不用烦心，明天的行程交给我就好～」池怜涬高兴得胃口大开，端着碗跑进去厨房让容姨再盛点皮蛋瘦肉粥。

她今天做完运动把头发绑了起来，仲冰蓝不经意地瞅住她后颈的位置，那儿贴了一块阻隔贴，她问过容姨，说是小涬去光大医院复诊得知腺体完全康复后便开始贴的，婉转地曾提到贴它是她还没能控制好腺体，怕会无意间释放了信息素影响到她。

也因为这样，仲冰蓝己经许多天没闻到甜到人发齁的白兔糖味儿，她偶尔会讨厌现在的阻隔贴质量未免太高了。

要腾出星期天的空挡，仲冰蓝回去公司后加紧速度批阅各部门拿上来等签名的文件和一堆分折报告、数据，下午四点左右，吕沁妍又一次敲门把文件交过去又马上接下一份己签好的文件。

「副总，都是不太赶的文件，别给自己太多压力。」她婉转地在劝她该休息了，由早上回来开始，仲冰蓝便没停下，连午饭时间都是边吃边看，吕沁妍很怀疑副总知不知道中午吃了些甚么餐食。

看着一份项目报告的人一个眼神也没给，专心地审阅，很给面子分神回她「明天我有事不能回来，想今天把全部看完，妳也该放假了，劳逸结合。」

星期天不去上班的副总害吕沁妍双眼瞪得老大，诧异不解问「是董事长那边要妳回去吗？」要不然，她想不到一位工作狂会有甚么事不来上班。

终于，仲冰蓝抬眼扫了她一眼，浅浅咳嗽了声，略带些不自在说：「要带小东西出去买衣服，她不敢再刷我的副卡，穿来穿去都是那几套便宜货，不太好。」

身为她仲冰蓝的金丝雀，家居服都得是名牌的。

哦，懂了，副总要去约会。

吕沁妍看向副总恩惠地笑了笑「明白，我也出去加紧速度。」

两人合拍地将速度无限度地提升，加了一个小时的班，七点多，仲冰蓝和吕沁妍才离开公司各自回家。

回到别墅，池怜涬拉住仲冰蓝先去吃饭，吃饭时跟她说明天的安排，基本是早上吃过早饭行程就开始了，听上去怎么好像比上班还要累，但金口己开，好像收回去不陪她出去又不太好。

早上七点半，池怜涬便起床，走去敲仲冰蓝的卧室门，十分自律的人把门打开，己梳洗好换上了家居服。

吃过早饭，第一个行程是去大型的健身室健身，仲冰蓝昨夜知道小东西要去健身室便联络了她的健身教练。

教练是位女性Beta，见到仲冰蓝适当地保持距离打招呼，很快她发现对方带来了一位小孩子，经介绍，原来小孩子不小了，还是个Alpha呢，是个看上去好软柔的Alpha，十分少见。

池怜涬的稀少品种令教练多上了点心，教她做动作都是小心翼翼的，总怕不扶着会害她受伤，仲小姐带来的人啊，得小心对待，所以一些轻扶动作频率多了不少，这些都看在仲冰蓝眼里。

自从在十四岁分化成顶级omega，仲冰蓝便格外讨厌Alpha，中学时候一堆Alpha不知好歹常追在她身后要成为她的Alpha，到了大学腺体发育成熟，成为大人的Alpha耍阴的用信息素意图勾起她的那甚么的反应将她压服标记，幸运的是，不知道甚么原因，她闻到的味儿全是带怪味的，无法牵动到她的情YU。

到了能主宰身边一切的时候，能给仲冰蓝选中的人都是Beta，来到今天，仲冰蓝脑子里冒起了Beta也不太可取的念头。

她静心等待，终于等到小东西要去洗手间，悄声来到教练身旁，不经意地道：「今天妳好像特别小心，常常扶助她。」

「她是仲小姐带过来的朋友，又是第一次玩健身啊，动作稍有不对很容易受伤的。」教练没听出她的意思来，老老实实回答她。

仲冰蓝默然地盯住教练，想探出她一丝心虚的神色，但甚么也探不出来，教练似乎是抱住健康的心态去扶助小东西的。

「她是娇小了点，终归是Alpha，没那么脆弱，妳这样会伤她自尊心。」教练是没旁的心思，依旧没让仲冰蓝减轻对方过于频繁“摸”她的“物品”的不爽，感觉属于她的东西被别人占便宜了。

正好池怜涬上完洗手间出来，教练看看对方不像其他女Alpha有漂亮的肌肉线条，刚不经意的扶助碰到的地方，都软绵绵的，难道就是她身型娇小，没自信，所以仲小姐带她来健身？

行，教练立志要好好训练池怜涬，让她把肌肉练起来！

不知道将会被魔鬼式锻炼的池怜涬愉快地哼着小曲继续跟教练做练腿机，后来某天，仲冰蓝收到她的告状，说教练“虐待”她。

十一点多，健身行程结束，正好提前吃午饭补充点能量，池怜涬带着信庭集团副总裁去体验平民café，享用一顿轻食，她知道仲冰蓝喜好清淡口味的食物，这家café她搜过数据，有为健身或注重健康人士设计的餐食。

没期待，便没失望，仲冰蓝吃下第一口是有些意外的，食物很对她的口味。

池怜涬观察到她挺喜欢的便放心了，真怕仲冰蓝像电视演的那样，只习惯高级餐厅的精致化味道，见她吃得欢快，池怜涬便带起话题和她边聊边吃，虽然过程里，仲冰蓝保持高冷人设，回的是一两句罢了，但己经令池怜涬很开心。

午饭吃过便到了重头戏，两人去到DR商场，池怜涬带人来这里纯粹让仲冰蓝逛街Shopping排解当霸总的工作压力，她对高档名牌不太感冒，仲冰蓝有几家心悦的品牌，来到便自然寻过去逛逛。

池怜涬跟仲冰蓝进去便给里头的店员认出来了。

「是池小姐吗，店里来了一些新款，我觉得挺衬妳的，要看看吗。」omega男店员双眼发亮，他对池怜涬印象太深了，比他矮之余，难得五官非常柔软，且不带一丝锋利感的Alpha。

上次为她服务后，他便对池怜涬有点心动，想和她有进一步的结识，若相处得来的话，更想成为她的omega。

「你们都这么厉害吗，把每个客人都记得清清楚楚，不过今天我陪她来买衣服的，有新款的都拿给她看就好。」池怜涬扬起微笑和他客套。

Omega店员这才看到池怜涬身后跟着一个女人，把女人看清楚，是店里的特级VIP客顾，他便惊慌了，尴尬地维持店里规定的微笑道：「原来……原来妳是仲小姐的朋友。」

Omega与omega之间有一股很强的直觉，仲冰蓝抱住双臂靠近到池怜涬的后方，紧紧地盯住这个男omega，一看就知道他对小东西起了别的心思，有点不爽，她看上的东西，似乎也有挺多人想要的。

「你说有新款适合她？都拿出来看看。」仲冰蓝语调无波，听在omega店员耳里则是浓浓的挑衅。

特级客户得罪不起，未对决便输了的男店员耷拉了肩膀快步走去新款区，把他认为适合小软A的衣服拿了过去供仲冰蓝审视。

仲冰蓝只用眼尾冷薄地扫了一眼，面无表情的拿出她的主卡来道「全要，拿她的尺码。」

在旁的池怜涬还自个儿地欣赏这几件新款上衣，是挺好看，很合她但有点不适合仲冰蓝，用色上较为鲜活，少女感略重一些，谁知一不留神，就听到某位霸总演上电视剧来！

妈蛋！她干嘛全要！还拿她的尺码？！

「等等等等！！！先别刷！」她拉住仲冰蓝往旁走两步，大眼睛紧张地眨巴「我没说要啊！妳干嘛替我作主，我己经够穷了，不能再负债！」

仲冰蓝从健身开始己积存着不悦，在餐厅那时候，omega的店长还借意过来问她们食物味道，目光则一直打量池怜涬，刚刚男店员比餐厅店长意图更明显，若Alpha天性中有着自大的话，那么容易妒忌便是omega刻在基因里的天性。

拽开小东西拉住她的手，反过来抓住她的手腕和拑住小下巴，冷漠的眸子便带着了怒意警告：「别忘了，妳是我买来的Alpha，不可以勾引别的omega。」

啊……这不是她问题吧，她没有要勾引omega！出门前她都特意贴上阻隔贴呢！

无辜的人泛着大眼，似乎懂得仲冰蓝怎么突然上演霸总豪买的刷卡戏码了，她想向其他omega宣示主权？

作者有话说：

谢谢谢谢谢谢谢~

════════════════════════════════════════

第17章 第十六章



════════════════════════════════════════

第十六章：妳闻到奶膻味吗？

有点委屈，池怜涬需要向别人倾诉。

与仲冰蓝逛完商场买了两手都是名闸袋子回到别墅，她第一时间奔去厨房找容姨，容姨和她来一个小抱抱，没见小涬一整天，容姨挺想念的，由早到刚刚都觉得别墅过于安静，不习惯了。

「累不累啊，买了甚么衣服，吃了甚么好吃的。」容姨打开冰箱替她倒了一杯西柚汁。

「不累，仲小姐买了好多衣服给我，都挺好看的，吃完饭我去换给妳瞧两眼～」喝了西柚汁解解渴，往前又啵了容姨胖嘟嘟的脸一记，随之变了脸嘟起小嘴又告状了。

「容姨，妳家小姐诬蔑我勾引其他omega，还一路给我冷面色看！」从那家店出来，仲冰蓝领住她又到另一家店，那家店恰好又派了一个omega店员来服务，店员见少见她那样软呼呼的Alpha，便多了点热情为她介绍而已，仲冰蓝却把罪名加到她身上，说她故意勾引！

还说买的衣服钱全都算进她的债务里，呵，霸总原来很小气！

勾…引？容姨把人推开左瞧右瞧，小涬看着挺老实啊……可Alpha嘛，99.9%都是花心大萝卜，闻香牙痒。

容姨迟疑起来未与小涬一起说小姐不是，门外罩来了一抹影子，容姨和池怜涬一同看过去，是仲冰蓝抱臂靠在门边看好戏的看着她们两“母女”又想准备作甚么妖，她好像听见小东西又说她坏话了。

「小姐怎么过来了，厨房油烟大，妳俩都出去，小涬，给小姐倒杯西柚汁解渴。」容姨谁也不帮把人赶走，远离两口子耍花枪自保。

找不到撑腰的，池怜涬幽幽瞅了门口那尊金佛一眼，不甘愿地打开冰箱倒了杯西柚汁把仲冰蓝领回去客厅那边。

「容姨都没帮妳，证明Alpha的话不能尽信。」翘着长腿的人端起杯子抿了一口，酸的西柚汁很开胃，仲冰蓝感到有点饿了。

池怜涬也来气了，一路上她很好脾气再三向她保证她对别的omega不感半点兴趣，偏偏仲冰蓝没半点响应，还用一对冷飕飕的狐狸眼十分深意地扫了她几眼，分明是不相信。

她才感到委屈啊，回来第一时间跟容姨倾诉，怎知道容姨也不为她撑腰。

「仲小姐，我最后一次说，我对别的omega没兴趣！今天不会，以后也不会！因为他们的味道根本无法跟妳比！」

唰地，仲冰蓝双颊泛起微热，手上冰凉的西柚汁也消不了心间的热烫，抿住了嘴看住气呼呼似是不知道自己说了甚么话的小东西。

她知不知道自己说了甚么？身为Alpha当着一个omega面前谈论她的信息素！

「没想到妳是个流氓。」仲冰蓝强力地克制羞赧的神情，放下西柚汁起来迈开脚走去二楼回房间。

池怜涬懵了，咋地她突然变成流氓？

她没有直说仲冰蓝的花香味吧，就只说了其他omega不及她而已啊，没谈到甚么味儿啊…..

回到房里的仲冰蓝背靠着门，房间里是她的私人空间，有抽气系统也好，或多或少床单枕头仍然残存着些杏花香甜味，她吸了吸淡淡的信息素气味，耳旁仍萦回小东西的那句话，双颊升温更厉害了。

小东西好像……第一次提及到她的信息素，她那句话的意思……是否包含了对比起其他omega，更喜欢她的吗？

等到容姨敲门喊人吃饭，仲冰蓝才愿意走出房门，来到饭厅，某只小东西的小眼神不断偷瞄过来，假装没看见她有话想说的小样子，故意坐到离她最远的位置去。

有人臭不要脸，小屁股挪了过来，转移到离她隔了一个位置的座位。

容姨盛好饭出来便看到耍化枪的两口子，奇奇怪怪的坐在了以往不同的座位去。

所谓没甚么是不能在餐桌上谈开来的，两人默默吃饭没多少，池怜涬悄悄地夹了一块带子到她碗里，使出一招借花献佛探探路。

仲冰蓝的筷子迟疑了一下才夹起来小咬一口，吃了献来的食物，不代表她要给小东西下枱阶。

「仲小姐…..对不起，妳看在我超龄分化不太懂的份上，别生我气了，我不是有心……提……提起妳的……咳……那个的。」信息素明明看上去健康得很，池怜涬怎会想到在omega的角度里，等同在跟她谈非常之敏GAN话题呢。

垂下的淡眸抬了抬，夹了一口菜，慢慢咀嚼，吞下了才正正式式往小东西脸上看，刚才在房间里，她想到一件事，小东西怎会闻过她的信息素？这段小日子来，她们之间保持的距离不可能闻到的，除非她进自己的房间。

「妳闻到的是甚么味道。」她日常有喷阻隔香水，有可能她闻到的并非她的信息素味道。

「啊?这个……这个……能说吗……」池怜涬不敢说，怎知道是不是陷阱啊，还问她甚么味道！说了出来岂不连变态罪名都背上！

「我让妳说。」呵，刚才怎么没顾虑，现在倒是支支吾吾的。

「是妳让我说的哈，就……我闻到妳的……咳……是花香味，还带有点点水果甜，我不懂花，不知道是甚么花香，也想不起那个果甜是甚么水果。」她苦苦再寻找脑海里的水果香甜气，还是没能找到。

自己的信息素拿在桌面上谈论还是有点别扭奇怪，仲冰蓝捏了捏手里的筷子平熄心坎的慌乱又问「妳甚么时候便闻到的。」

看她好像没要生气，池怜涬放松下来，咬着筷子十分清楚地回:「妳在会所推开包厢的门，走近我几步前就闻到很淡很淡的味道，那时候我不知道是妳的……咳，到妳们抬我上车，车厢里妳的……咳……比包厢里浓一点点，我就意识到这股花香味是来自于妳的，所以，我可以问一下……是甚么花吗？」

仲冰蓝有想过是第一次拑住她下巴靠得太近导致小东西闻到味儿，没想到在包厢那里己闻到……

怎么会这样，进去会所前吕沁妍让她多喷点阻隔香水，在腺体闭合下又喷了香水，理应旁人不会闻出她真正的信息素味道，她斜斜地打量着池怜涬，宋永俭测过几次信息素量认定她是弱级的Alpha，尽管Alpha对omega的味道格外敏GAN，那天以她们间的距离并没可能闻到的。

除非像她一样是顶级的级别，也许能闻出她那天真正的味儿。

「杏桃花，而那阵水果味是杏桃。」仲冰蓝挑了挑眉，给池怜涬落下陷阱装淡定地问「妳喜欢闻吗？」

没了防备心的小可怜略带兴奋，亮起眼睛笑吟吟回「喜欢！我超喜欢闻的，那股味儿好香，我闻很久都不会觉得刺鼻，不像其他omega只会令我鼻子受罪，那妳呢，妳闻到我是甚么味啊，宋叔叔跟我说不同omega闻到的味儿有可能都不太一样，我的牛奶味在妳那儿闻着会不会有奶膻味啊？」

她的话又令仲冰蓝热意泛到脸上，筷子啪一声放到桌上，冷意绵绵带着羞地瞅住她下了个定论「妳果然是流氓！」

还反问她有没有奶膻味！

仲冰蓝赶紧离开餐桌，经过厨房跟容姨抛下一句她吃饱了便回去书房散散热意。

问人家有没有奶膻味的“流氓”第二天开始便给仲冰蓝冷落起来，早饭不等她一起，提早吃完便去上班了，每回她下楼只见高挑的背影在玄关处穿高根鞋的背影，池怜涬苦守霸总下班回来，换来的是一句“流氓别靠近我，坐去另一边。”

在餐桌上，也要与她坐在最远距离的位置用餐，拿她看成超级病毒一样看待。

池怜涬伤心了，闷闷不乐也不想理她，最委屈的是那一天是仲冰蓝让她说的啊！她向容姨告状，容姨姨母一笑，摸摸她的脑瓜说小姐是omega，对于这些事会比较害羞。

她哪里是害羞啊！一点也看不出来！她就是找理由冷暴力她！

仲冰蓝要冷暴力虐她，池怜涬不服软也不理采她，倒是因为英语基础和初级123的考期将至，闷着一肚的气拿来勤奋学习做题，为下个月的英语中级123的考试做好一点的准备。

两小口“冷战”了，起初容姨并不担心的，哪有不吵架的AO啊，得吵一吵，感情才会加深，可都十四天了，小姐的发热期快到了，小涬到时候不给小姐标记的话……

容姨不愿见到小姐发热期狼狈的样子，而且小姐也不想她看到，每次发热期打了抑制剂就锁在房门里，小姐不说，她还是猜到近两年抑制剂好像对小姐起不了很大作用，经过房间还是闻到浓浓的花香味。

她好言劝了小涬迁就一下小姐，说句对不起就好，但小涬总说她也是女孩子，不能总由她来哄仲冰蓝。

她不懂小涬的想法呢，甚么女孩子啊，她是Alpha啊，Alpha怎样也要爱护好omega才是。

又一天两人在餐桌上隔开最远的距离吃早餐，仲冰蓝起得早也吃得早，池怜涬只吃到一半她便吃完，擦擦嘴角提起公文包便起来，临走前跟容姨说：「今晚不用等我吃饭，有个宴会要出席。」

「好的，小姐，尽量少喝一点，妳……」容姨瞄了眼小涬，她压声提醒「妳那个就在这几天了。」

穿高根鞋的动作顿住，她拿手机出来看一眼日子，眉心微蹙又松开，很快将鞋穿好道：「我会注意的，别胆心，还有沁妍。」

容姨将人送出去，回来经过餐桌见到小涬也吃得闷闷不乐的，欲言又止，最后还是决定年轻人的“感情”，她还是别插嘴了，小姐也会不高兴的。

晚上的宴会是中医药业龙头贾禾集团庆祝花了五年的中成药品成功拿到国家认可以在全国开售而举办的，宴请南城所有上市公司出席，仲冰蓝来到会场，扫了一眼便知晓今晚几乎汇集了南城商圈里的所有大小老幼的狐狸。

她穿了条微微带了点性感的LUO色长袖低领礼裙，LUO色看上去清雅素淡，却更突显了女性的温婉美，不会抢去贾禾集团董事长夫人的女主人风采，然而修身的袖口与修腰的设计把仲冰蓝的身材勾勒出来，雪肤、高挑、丰满、细腰，裙子完美地将她的优点发挥得淋漓尽致，而LUO色的礼裙上用钻石勾勒出纹路线条，令裙子不会过于单调，更为仲冰蓝添了端庄感。

发中至尾作了点大卷操作的长发散在两边，一般仲冰蓝出席宴会要穿些暴露的裙子时都会选择把长发放下来，用意是遮挡后脖子上的腺体，为保险她虽然会贴阻隔贴，但有头发盖住给她有一份安全感。

背着信庭集团副总裁、仲谦航的孙女以及顶级omega的身份到来，自然引起四周的目光，早对她存有别的心思的某集团董事Alpha正欲上前攀谈，可惜给贾禾集团董事长挽住他的夫人捷足先登。

仲冰蓝冷淡的面容难得扬起了点和颜悦色迎接两位大人物，与之碰杯敬酒，祝贺贾董业务进入另一个里程碑，做福全国人民，贾董和贾夫人给她恭敬的好听的贺语逗欢了颜，便跟她谈起仲谦航，仲冰蓝说了两句爷爷身体不错，也带了两句爷爷邀约他们有空便相约吃一顿饭。

贾董和仲谦航年轻时交情不错，他答应了仲冰蓝，更让她回去就约时间。

身为主人家，贾董和贾夫人去迎接别的大佬了，今天来了南城商圈大佬之余，贾董还请了不少官员的，说是庆祝，实际上是答谢相关审核部门的“关照”，大家心里清楚，但不会说出来。

今天是纯粹来贺贾董罢了，仲冰蓝不想应酬其他人，拿了一杯红酒便寻去较少人地方待着，有人来攀谈，她会应付两句，但意图想灌她酒的话，身旁有吕沁妍代劳。

宴会眨眼过了一半，仲冰蓝和吕沁妍说了声去洗手间，上完洗手间出来给三炎集团狄家出名是纨绔子弟的三公子堵住了去路。

「狄先生，麻烦请借过。」三炎集团规模只稍比信庭略小，以后仍可有合作机会，考虑到商场上利益关系，仲冰蓝不想第一时间闹不快。

「仲小姐……嗝，妳今天很美，好吸引人，整晚看得我腺体发痒。」狄烨华笑得猥琐，还释放浓度很高的信息素去勾搭仲冰蓝情动。

一股发酵不良并且十分刺鼻的梅酒气味袭向仲冰蓝，酸烂的味道紧咬住她后颈位置，她庆幸在车里有贴上阻隔贴，要不然她的腺体会受到影响，她闻不了味道，不代表腺体不会受到诱发产生身体上的响应。

所以她才讨厌Alpha，无论她闻到多难闻的信息素，omega的身体构造会令她在生理上对Alpha的信息素作出回应。

身体慢慢地发热起来，仲冰蓝感觉到不对劲，不可能一点的Alpha信息素令她这般的燥热……

她倏地瞪大了眼，杏花味像洪水一样在撕开阻隔贴阻碍要涌出来，而狄烨华也察觉到，勾起笑意眼中带着不良意图提意「我准备了一间总统套房，仲小姐不用忍耐，我对自己的耐力十分有自信的，可以和妳玩乐三天三夜。」

顶级omega应该比起高级omega那方面更旺吧，上回他与一个高等omega玩了一天一夜，相当过瘾。

用尽全力的一巴掌狠劲地甩在狄烨华脸上，火辣辣的五指印令他醉意清醒一点，他打量对方只有些脸颊微红，并没有因为他的信息素引发发热期，和仲青阳跟他说的不一样。

他想睡服仲冰蓝很久了，曾经大费周张追求，每回都吃了冷脸收场，一直心怀怨恨，前几天在酒吧有缘地透过朋友结识到仲冰蓝的堂弟仲青阳，在醉意间，仲青阳悄悄告诉了他仲冰蓝发热期就在这几天。

所以今天他是缠了老爸很久才答应带他一起过来的，目的就是想睡了仲冰蓝。

Omega嘛，哪一个骨子里不是SAO货。

仲冰蓝趁他被打懵逃脱出去，加快脚步找到吕沁妍，吕沁妍一看她脸色就不对劲了，紧张问「怎么回事，刚才还好好的！妳……妳那个了吗？」

「嗯，赶紧扶我离开。」仲冰蓝解释不了这么多，双腿己发软有点站不稳。

吕沁妍把人悄悄从侧门离开会场，途中己致电司机赶紧来酒店门口，她们出来，司机便到了，仲冰蓝上了车，司机便懂发生甚么事，啥也没说直踩油门回去别墅。

「要打给小涬做准备吗。」吕沁妍己拿出电话来了。

仲冰蓝按住她的手，冷然道「不用，我暂时没想让她标记。」

「妳买她回来不是……不是解决妳那个问题吗!」吕沁妍不解了，花了一千万啊，不多“劳役”小涬几次很亏！

「还不是时候……」仲冰蓝闭上了眼，突然好想吃一颗白兔糖。

作者有话说：

谢

════════════════════════════════════════

第18章 第十七章



════════════════════════════════════════

第十七章：那股花香好GOU人

仲冰蓝在车内着力地控制腺体因臊动而释放信息素，仿如瀑布猛烈的杏花味给她吃力地压制在腺体内，有阻隔贴的扶助，房车全部车窗摇下，杏花味有效地压抑在一个浅淡的水平。

司机和吕沁妍都是Beta，仲冰蓝的信息素对他们起不了反应，在回别墅的路上，只一路闻到比平日较浓郁的花香罢了。

吕沁妍扶仲冰蓝进去别墅里，她己暗下通知了容姨，容姨和她一起扶上去卧室，见着小姐忍住身体“不适”忍得满身是汗心疼又无奈，她己从吕沁妍那知道小姐目前并不想给小涬标记。

「容姨……帮我打Ｚ针，针在保险箱里。」仲冰蓝坐到床沿，身子微曲，双撑在床上，气息紊乱，她己没力气自己打了。

「好的，我马上去拿。」容姨走去另一边墙身，那身挂着一幅现代画家的清新油画，她拨开一边，画后有一个很小的暗位镶嵌了一个很小的入墙保险箱，她按了密码将里面的Ｚ针拿出来靠到床边，替小姐把头发轻拨到一边，撕下薄薄的阻隔贴。

腺体露出来，处于微肿发红的张开状态，抑制剂本来打手臂就可以了，只是仲冰蓝身体己出现抗药性，这两年不直妾打进腺体是不能将抑制剂发挥到最大，她用毛巾擦擦上面的黏液，熟练地对准腺体表层将针打进去。

针刺进腺体的一剎仲冰蓝咬破了唇，捏紧了拳头，蓝色的液体慢慢地注入，Ｚ剂很快起了些作用，她觉得身躯没那么烫了。

针口拔出，仲冰蓝撑不下去，虚脱地倒在床上急喘，全身是汗的她，长发黏贴在脸上，女性的独特地方有着只能意会，不可言传的反应，在仲冰蓝的角度里，她此时是狼狈不堪，十分丢脸。

「都……都出去。」她撑起来，冷寒地对着吕沁妍和容姨下命令。

大家都习惯了，小姐副总最讨厌别人看到她最脆弱的时候，针是打了，但omega发热期在生理上或多或少仍会泛起一点那甚么的感觉的，她们在卧室门外互看了一眼，各自叹息地摇头。

容姨把吕沁妍送离别墅，担忧地敲了敲仲冰蓝的门说「小姐，有甚么需要，无论多晚都可以吩咐容姨去做。」

卧室内回了一道很柔弱的声音，她再叹了口气，回头看向小涬的房间，真希望两口子的感情能尽早磨合起来。

半夜，池怜涬好像被甚么从沉睡的香梦中强行拉了出来，梦正进展到她下了飞机可以见到父母，在她要打开家门的一刻，突然眼前的景物变成了黑色的漩涡，有一道吸力将她吸走，就好像在跌进海底后被巨鲸吞噬的一刻一样。

她呼吸一塞，眼睛睁开，她弹坐起来拼劲地胡乱吸入空气，手心按住胸口，心跳有点快了。

鼻子吸了吸，再吸了吸，熟悉的花香像有自我意识一样涌进她的鼻腔里，还有…..花味儿在往腺体的方向飘去，好像要剥开闭合的腺体钻进去似的。

有点热，有点难受，池怜涬以为是她把窗都关上才这样，叹了口气下床把窗户打开，春意微凉的夜风起了点作用，把莫名燥热的心坎降温了。

降温不久，她又闻到属于某人的花香味儿，怎么回事？

平时不会这样的啊，她有点担心，去了洗手间用凉水洗了把脸，擦了擦汗踢着拖鞋打开房门，门一开，浓郁得很的花香甜味向她扑过来，腺体顿时被信息素“围攻”，某地方的热意更甚，她不知道自己身体怎么了，出现了很难以开口的反应，身体不受控地往花味儿最浓的地方走去。

池怜涬背上全是汗水，咬住发痒的犬齿轻轻敲了敲房门。

没有人响应，但为甚么仲冰蓝今晚的信息素好像受不住控制不断释出?

她再敲了敲门，压着声轻唤「仲小姐，妳……妳怎么样？需要我帮忙吗？」她算着若再没人回应，要不要去叫醒容姨，她担心仲冰蓝在里面出事了。

当她脚要转过去要下楼找容姨，门内很轻淡地应了一声「妳怎么……还没睡。」

池怜涬怎敢说是被她的味儿弄醒的，结结巴巴不知道该怎么说，在门外支支吾吾的。

房门突然咔嚓打开一条缝隙，仲冰蓝冷幽的眸光打量着门外的小东西，语气加重再问「妳怎么还没睡。」

仅只一条缝，里头的花香像洪水猛兽涌向池怜涬，她猛地吞咽，彷佛嘴里全是花香和杏桃的甜味，好……好吸引，好想咬一口。

仲冰蓝今天的味儿为甚么这么勾人的……

「说了妳不能生气哈…..我我……我是被妳的……那个……弄醒的，妳……今晚……的那个有点浓，我怕妳出了甚么意外。」她往后摸摸发热发胀的腺体，腺体有些微开了，是她使了很大力气令它闭上的，但到了房门，池怜涬有点控制不住它。

她闻…到？

还很浓？

不可能，她打了Z针，房间里的抽风系统开到最猛，离她卧室有两间房距离的客房不可能闻到的。

仲冰蓝静静地透过缝中盯住脸颊有些红的池怜涬，忆起她曾经跟她说过…..第一次相遇她便闻到自己的信息素味，而且还提过其实她住在别墅里每天都闻到，只是味道很淡。

现在她处在发热期状况，即管打了Z针信息素仍旧会比平日浓烈，所以在发热期那几天，她不会出门，会议在家里视频解决。

难道她……她真的闻到很浓的味儿？

也许她要相信董沙霏的鬼话了吗？小东西是她命中注定十分契合的Alpha？

医学界有研究过的，契合度高的AO，对彼此的信息素越敏感眷恋。

忽地一股发甜的牛奶味从缝隙涌进来，仲冰蓝在呼吸间，白兔糖的甜得令人打颤的奶味充填在口腔内，刚才还只是微启的腺体因这股奶甜味张开释放信息素将它们勾进里面融和。

融和中，仲冰蓝双腿软下来，气息又紊乱，受不住小东西的信息素攻势，噗地跌坐在地上急喘，平缓的热感来得汹涌，有点像久旱逢甘露，身体想索取更多牛奶糖的甜味。

不再被人扣紧的房门此时开了更大的空间，池怜涬眸子震了一震，想进去又不敢地惊呼「妳怎么了？！我去喊容姨吧！」花香更浓了，池怜涬顶住发烫的腺体要跑下去。

她回身走了几步，后头的房间有人追了出来将她拉住，池怜涬感觉到身体转了几圈，定下心神时发现她被仲冰蓝拉到了卧室，对方还将卧室的门关上。

啪嗒，房门隔绝了外面的夜里的窥探，卧室内一片更寂静了。

「妳不想吵醒容姨吗？但妳这样可能要去医院看看，妳的……妳的腺体一直在释放味道。」她不敢说出口的是，妳的味道今天特别好闻，好……好勾引人想做些坏事。

也许池怜涬是“异世界”穿越过来的，这副身躯因仲冰蓝的信息素本能地起了反应，某地方己有点那甚么的她就知道是怎么一回事，但在本来世界对女孩子从没起过超越友谊心思的她，完全能够将这种生理上的那感觉压下来，最多是某地方难受，犬齿发肿发痒，还有腺体现在被强行牵引出了牛奶味……

「都怪妳。」仲冰蓝上前一步，一手抓住她的手紧捏住。

「怪……怪我?」甚么啊，她被信息素“吵醒”还没说她！「怪我甚么，我只是担心妳有甚么事才敲门的。」

「小东西，妳不是整天都问我为甚么买妳回来吗。」掐她手腕的力再添了几分，仲冰蓝是借此想令自己冷静，但小东西腕间的温度恰恰相反地使她心坎更灼热。

池怜涬吃痛的瞇着眼，小心地抬起头儿看到了仲冰蓝更幽深的眸子里，里面涌动着滟潋的水波，身体打了个小颤抖，感知到她这么幸运被仲冰蓝选中的原因，她不敢说，用发肿的犬齿咬住了下唇。

小东西的小脑袋小小地摇了摇，可能是猜到一二，仲冰蓝也有点紧张，小东西敲门前，她还好好的，两下的敲门声，从门缝飘来的牛奶甜味，令她相当自豪的忍耐力彻底击溃，吕沁妍在车里的话不断像咒语一样洗脑。

“妳买她回来不是要解决妳那个问题吗”

对啊，我买小东西回来……就是想调节日渐失调的信息素问题。

魔音在耳旁一直吹热她火烧的心，仲冰蓝止不住腺体的渴求才会打开了一条门缝，门缝开启前她也是告诫自己出于礼貌应门，始料未及到池怜涬的信息素直接将她打了针下抑制在腺体里的信息素勾搭出来。

仲冰蓝口腔里溢着口沬，渴求着这股奶甜味。

「池怜涬，我看上的，是妳的信息素，买妳回来是要妳给我调理信息素紊乱，等我的病治好，妳就可以走了。」仲冰蓝吸了口气松开她，一步步走过去床边侧过身，将头发拨到一边，对着池怜涬露出淡粉色的线体。

腺体在跳动，渴求着小东西的牛奶甜味。

「过来，标记我。」她微侧着脸颊，水潋媚惑的眸子深意绵绵地瞅着打颤的人。

她有信息素紊乱……

是不是像她那边的女生经期混乱类似？仲冰蓝买她回来是治病……治病……

心口有股不清不楚的失落，亦像是松了口气，她至少不是被买回来虐玩的，是对仲冰蓝有用处的。

她走在仲冰蓝身侧，水亮的大眼睛瞄着第一次见的粉嫩腺体，那儿一直释出能勾走她心魂的花香味，浓而不俗，甜而鲜嫩。

脑里有点空白，池怜涬努力地忆起隔离期间播放给她看的标记教学片，那会嘛，看片子觉得自己会了，现况是她根本无从下嘴！两指打着忐忑的小圈小声嘟嚷「我……我好像不太会，弄痛妳咋办啊。」

仲冰蓝己经够紧张了，小东西比她还害羞，还露出一副omega娇羞似的，仲冰蓝好气又好笑，一把将人拽过来，牛奶味更甜更浓了。

「在这儿，只能浅层标记。」她握住池怜涬的指尖在脖子后寻找位置，指尖一触，如一度电流跑向四肢，有别平常的声线给仲冰蓝硬哽在喉咙。

沿着仲冰蓝的指示找到了脖子后的一个方，明显地瞧见对方打颤着，咳，好像有点儿甚么甚么的。（ＭＡ的过审后又回来锁我这章，还修了几次都继续锁，这段纯纯标记就YAO那么一口哪儿有令人幻想的地方？？？是你MA的黄色废料多还是别人多？）

难怪她肆无忌惮谈论仲冰蓝的信息素会怒视，信息素在这世界人的眼里是不能拿到桌面上来谈的事。

她双手改扶在对方的肩膀上，杏花的香味冲进鼻子里化成花蜜般的甜味，迫不及待地要品尝眼前美味的蜜糖。

池怜涬控制住理智去标记对方，怀间的人颤得更厉害了。

腺体像火烧般发热又痒，两股信息素很快地紧缠在一起进行融和，池怜涬怕信息素一下子太多，咬了短暂十来秒便松开，仲冰蓝全身一软，抱住自己跌进床里,她无力阻止，无能力为，同时为身为omega要被标记才能活下去的命运感到坎坷。

委屈又卑微，两种感受使仲冰蓝低泣起来，眼泪哗哗而流，同样在歇力压制心口那头野兽的池怜涬像做天大的坏事一样，见到她这样害怕得退开来，跌坐在地上急速呼吸，房间里，她闻到了杏花与牛奶融和后的味儿。

比想象中更好闻，牛奶味有了清雅的花香，池怜涬忍不住吸着鼻子。

「我咬痛妳吗……妳妳…...妳别哭啊。」她爬起来想靠过去抱抱对方，不知道是不是标记了的原因，池怜涬……好想继续闻她身上的味道。

「滚……」仲冰蓝把脸埋进床单里不给她看，声音是有层阻隔的瓮闷。

「啊?甚么？我听不到。」她再靠近一点，仲冰蓝则一脚踹开她，抱住被子包住自己，手指指向门口，语气威而带有微丝娇气道:「滚！」

作者有话说：

小奶A:标记不能做坏事

仲霸总:咱俩才刚开始,慢慢来

════════════════════════════════════════

第19章 第十八章



════════════════════════════════════════

第十八章：标记的后遗症

早晨十点多了，容姨在客厅和往返二楼的楼梯口频频来回地走，探视楼上有没有动静。

反常，太反常了！

小涬要考英语中级试，有时候念书到半夜晚了些起床不足为奇，而她跟了小姐五年多了，五年多来未曾见过小姐晚于八点起床，发热期来了也好，第二天再怎么疲倦七点多都会起床，八点前定必出二楼下来饭厅吃早饭。

容姨在楼梯口来回踱步，深思要不要打电话去医院找尚梓璎，让她过来为小姐看诊。

「呵~唔~容姨，早啊~今天有甚么吃啊。」池怜涬打着大呵欠出没在楼梯口，扶住扶手一步步走下去。

容姨瞧小涬头发乱乱的，大眼睛下起了点小黑圈，满是忧心唠叨：「小涬啊，今天好像晚了点哈，昨天温习温到很晚吗？别太拼，拼到身子坏了就不好。」自从小姐带了一只小东西回来，容姨便得多了一份属于老母亲般为孩子的担忧。

打呵欠的小手顿住，大眼睛飘来飘去有些心虚，她不是温习睡晚了，而是昨夜被仲冰蓝轰出房门回到自己的客室后，整个人感到异常的空虚，她身上的牛奶味一直混着清雅迷人的花香味，彷如仲冰蓝将她包围似的，使她混身热得不行，在床里翻来覆去还是睡不着，唯有跑去放了一缸水泡了一会儿。

春夜里她还得把空调打开，调至十八度吹散心间烧起来的小火球，池怜涬抱住枕头，五指掐得很紧又松开，满脑子是仲冰蓝的粉嫩腺体和她柔软的娇躯，她都觉得自己是变态了，亦终于体验到这世界的ao标记是把人类最原始的繁殖需求发挥到极致。

她迷恋着混身的牛奶里有花的味道，巴不得蹲在仲冰蓝的房门口吸好吸满。

低温的空调总算起了作用，凉意逐渐驱散了像蚁咬的热痒，没想过标记是会令人十分疲倦的，池怜涬抱住枕头这就睡了过去，梦香中，她浸在一桶牛奶里面，牛奶上洒满了杏花花瓣，花瓣随着牛奶黏在她身上，怎么甩也甩不掉。

后来梦里的牛奶桶里多了一抹带花香的chi课身影，身影慢慢地往她靠近，将她压在桶边，对着她耳边吹气，她打了个冷颜，正想回身看看是谁，便给冰冷的风冷得醒了过来，刚刚她呆在床上还十分遗憾没见到是谁这么混蛋。

「容姨放心，我没有熬夜，只是…太累想多睡一点。」忆起梦里那抹赤裸的身姿，池怜涬暗红着脸赶快下去，躲开容姨的视线奔去饭厅。

早饭没吃几口，池怜涬便听见容姨惊呼「啊~小姐，妳醒啦，我担心妳身体有事，差点想打给尚医生过来看看妳。」

池怜涬屁股有点坐不住，她也想第一时间去看看仲冰蓝，想和她亲近一点，闻她的味儿，不知道她身上还有没有她的牛奶味？

下了楼的仲冰蓝安抚了容姨几句，让她不用联络尚梓璎，对比起池怜涬，她看上来精神饱满，满面红润，对比起日常的高冷气场，今天她身上添了些柔和的春色，暖暖的，娇丽的，像一朵期盼己久的雪莲终于为谁而盛开了。

容姨很快也察觉到这点，在小姐来到身旁，花香味间……哎?！

有着小涬的奶甜味啊！

怎会这样！?

「小姐，快十一点了，妳要吃一点东西充饥等中午再吃多点，还是…….」她悄悄打量小姐的后颈，可恶，小姐把头发了下来看不见腺体状况。

仲冰蓝边走边考虑，入座餐桌了便道：「来点炒蛋和色拉菜，要杯热咖啡.……咳，加一点点牛奶。」闻到腺体里混进来的奶甜，她莫名很想喝一口带奶味儿的东西。

加牛奶？！？

容姨和池怜涬同时看向仲冰蓝，她们都清楚仲冰蓝的口味，咖啡只喝美式和特浓！

「好好好！我这就去弄！」容姨笑逐颜开地扫了这两小口，哎，昨夜白担心了，原来她俩暗渡陈仓，感情好到己经可以标记啊哈！

她眼神看得暖昧，看得仲冰蓝双颊有点热，她拿过水杯赶紧喝了一口，余光便发现小东西端着盘子以为她没发现似的挪动位置，坐到了离她一个座位之外。

池怜涬吸吸鼻子，牛奶花味儿混得太完美，她不自禁娇羞又自豪暗笑，好像….好像ao标记也挺浪漫的，妳中有我，我中有妳，透过信息素显露着彼此浓烈的感情，可惜仲冰蓝不会喜欢她这个人吧，她.…….对仲冰蓝的好感也出于只是感激？

「仲…仲小姐.…….妳身体……咳，就是被我咬的…….那里好了点吗？」她小心翼翼地斟酌用词，小指在桌底下打结，很怕用错了字眼又要遭殃。

「妳太用力，有点肿痛。」小东西问起她的腺体，仲冰蓝有些难为情的，她垂下眸子稀有地语间带着娇嗔。

醒来的一刻，仲冰蓝感受到前所未有的满足，昨夜给小东西咬了后身体的反应是一直波涌着，可对比以往只打了抑制剂的感受是天壤之别，深处仍会渴求想被甚么填充，但腺体里的信息素显然给小东西注入的牛奶甜意融和了，甜得购人的白兔奶糖味儿把杏花香驯化，变得乖巧听话，有点像杏花被满足了，不再在发热期间胡乱盛开和蹦跶。

「这这这这.…这可怎么办，要去看医生吗，有没有药可以涂抹？我给妳去买啊。」标记了人家，觉得身为alpha的池怜涬要“负责任”的！

她可不是渣a！

她小屁股又往她那边挪动，差点想撩起仲冰蓝的长发瞧两眼，幸好及时截住自己的手，要不然可能又要给人家说是变态色狼！

池怜涬来到这世界成为alpha挺觉得冤，她横竖看是个女孩子，但在这里她便不可以和女o和女b有姿体接触，一不小心碰到人家一丝头发搞不好会给人家告性骚扰。

这处的法律体系比较偏向omega，南城有着不少omega告alpha性侵的案例，不管alpha证词指出omega方主动勾引，但只要alpha有释放信息素引起omega发热而对其强行标记，己属犯法，法院会对alpha进行判刑，并alpha需向omega付一笔身心受创的赔偿费用。

「不用，家里有药膏，等会…….妳帮我上药。」本来想说让容姨来的，可被标记后，仲冰蓝想想腺体被别人碰…...感觉有点怪，而且她竞然想念起小东西的指尖触碰腺体的酥麻。

这便是萤沙霏首次标记后过来跟她提到的占有欲和依赖感吗？

「我吗？妳确定?到时候不会告我..那个骚扰吧，仲小姐，我挺可怜的，妳别将我送进牢里。」她舔了舔唇，与她距离再拉近，花香牛奶味更浓了，好……好羞耻啊，仲冰蓝有她的味道，还说要喝牛奶咖啡！

仲冰蓝冷扫了她一记眼波，可这回儿怎么冷淡，眸波中只要是看到池怜涬很自然便浸上了层软柔的娇嗔。

「妳再说下去，我搞不好会告到妳去坐牢，还不坐回去好好吃妳的早餐！」可恶，她都说出口了，小东西不知道她要说出口让她来涂抹腺体是一件非常羞耻的事?

池怜涬被惊吓得连连抱着碗子退回去原来的位置，她吸吸鼻子，带牛奶香的花味淡了，心间有点空空的，她也想请容姨也给她泡一杯牛奶，里面要加杏花花瓣的。

晚了的早餐简单吃过，某两位暗渡陈仓的ao安安份份地坐在沙发的两端，容姨端了点水果和泡了些花茶过来。

池怜涬来兴致了，白目地问容姨「这儿有没有杏花茶的啊？」

杏花茶！

容姨笑得暖昧扫向小姐一眼，但见小姐冷薄脸上泛起了羞红！妈啊，小姐害羞的反应好可爱啊。

「杏花茶啊，别墅没储备，要不我等会去超市买菜顺便去茶店买点回来给妳泡来喝。」

「嗯嗯，我好奇杏花茶是甚么味的。」池怜涬思想是抱着非常正面及健康的。

到了仲冰蓝耳里就不是了，是某小a耍流氓，言语上“性骚扰”她！

「昨天妳不是尝过了吗？」容姨眨巴了眼睛，笑容不减反而更甚了。

尝过？甚么时候？池怜涬想了想，想到了昨夜浓郁芳香的花味………再瞄向脸色羞红又冷怒的仲冰蓝，心跳了跳，慌张解释「昨天……啊…咳，仲小姐，妳别误会，我没那...那个心思啊，我是真真实实好奇杏花茶的..…..味道。」

「别解释了，妳这个臭流氓！」仲冰蓝冷哼一声，放下手中的财经杂志踢着拖鞋急步逃回去书房。

「哎哎，妳刚才也在咖啡里加牛奶啊！」

怎么到她这儿来就是流氓！她自己也喝了一杯牛奶咖啡！显然就在馋她的奶味信息素！

哼哼！

在她那儿男女不平等，在这儿则是ao差别对待！

仲冰蓝在书房里打开计算机查看吕沁妍在电话上发给她比较需要她审阅的档，腺体处飘来牛奶味儿令她有点集中不了，她将罪名落在小东西身上，也落到刚才那杯牛奶咖啡中，为冲淡嘴巴里的奶味儿，她发容姨消息让她再泡一杯美式咖啡上来。

容姨很快泡好敲门进去，放下咖啡正要回身，仲冰蓝喊住了她.…

小姐神情有些不自在，脸颊低垂地看着桌上的一些文件吩咐她「妳等会去超市买菜的话顺便买点糖回来，近来低血糖，买点备在家中。」

「糖？」聪明的容姨想到了甚么，笑容可掬探问「不知道小姐想吃甚么味儿的糖？超市好多款的，买多了也不好，就买小姐喜欢的。」

仲冰蓝用眸波嗔了容姨一记，怪容姨明知故问，她咳了声说「就..就那个印有白兔的那款。」

「啊~白兔奶糖啊！好的，那款好吃，甜甜的，奶味儿特别浓！」

「容姨！」仲冰蓝红了一张脸皱眉看容姨。

容姨不逗了，笑笑地说她一定买多点备在她的书房、房间和客厅，让她任何时候都可以吃。

换过衣服，容姨出去买菜了，听到关门声，在客厅里装看电视的人去翻了别墅的药箱，找到了上面写着专门给腺体消肿镇痛的育药，她拿出来轻步地上了二楼，来到书房外敲门。

容姨出去买菜，仲冰蓝知道外面的人是谁，而且在她来到房门外，奶味儿从门缝飘来，又甜又浓。

有时候她实在不喜欢顶级级别的omega身体构造，视力特别清晰，嗅觉特别灵敏。

里面没有人应，池怜涬小心喊进去「仲小姐，我拿了药膏上来给妳涂，放心，容姨出去了，妳不要怕难为情。」

「谁难为情了！是妳耍流氓！」仲冰蓝恼羞成怒，没法崩住高冷形象破口大骂。

「对不起嘛！妳也知道我以前是beta，不会特别去注重信息素，我发誓以后不再提你的味儿。」

「妳还说！」甚么我的味儿！

「行，不说，那妳给我帮妳涂药育吧。」她带着小哀又喊进去，心叹帮人涂药都要请求她准许。

仲冰蓝几个呼吸平复了心口起伏，用手扇了扇脸等降温了才同意池怜涬进来，她进来奶味更甜美，心跳又加快了，池怜涬也忍住她的花香味的魅惑，小指温柔地拨开发丝，挤出乳白的药膏在食指，手指有些微颠地抹向是有点肿胀发红的小腺体上。

微冷感使仲冰蓝身躯颤抖，她用力捏住桌边，忍住温热的指尖在腺体上来回轻抚，使人酥麻，起了一丝的反应，她按不住杏花味儿跑出来，要时花香味儿浓浓地向池怜涬身上罩去。

杏花香因被牛奶味儿标记而眷恋冯望地寻去小东西的腺体，腺体上有阻隔贴，也阻止不了妩媚的杏花妖致命的勾引。

「仲…仲小姐….我….我可以再咬一小口吗，妳的味儿有点俏皮。」

池怜涬的指尖由健康的涂抹变得有些挑逗，指腹一扫一扫的，情不自禁地释出了点牛奶味勾引着杏花味儿的失控。

「不.….不可以.…….」仲冰蓝缩向前，逃离指尖的作弄。

「为甚么啊，杏花味儿好浓，我是怕妳像昨天那样抑压过度了。」她心腔好热，自己说了甚么话也不自知。

「妳还说以后不会再提！妳流氓！妳滚！」仲冰蓝推开她，缩到一个角落去。

池怜涬有些惊醒回来，发现自己说了甚么傻话，她紧张兮兮地道歉「对不起，妳别怕，我……我刚才不是故意的！我走了！妳别怕，我以后会和妳保持距离，再不碰妳！」

妈啊！太可怕，她刚才是被仲冰蓝的信息素勾去了魂啊！

omega的信息素也太可怕吧！

池怜涬夺门奔出去，还把自己关在房间，直到容姨买好菜回来，别墅里有第三者才敢出去溜达。

════════════════════════════════════════

第20章 第十九章



════════════════════════════════════════

第十九章：梅开二度、三度

容姨买好菜回来观察到两小口似乎在闹别扭。

小涬见到小姐像遇到洪水猛兽，立马和小姐拉开距离，躲到厨房来硬要说给她打下手，帮忙洗菜剥四季豆和蒜。

她让小涬留在厨房慢慢做，擦擦走寻去坐在客厅在看财经新闻的小姐，她倒了一杯温水过去放下，小心向小姐打探两口子怎么了，刚才问小涬她只说没事。

「小姐，小涬还小，虽说她是Alpha，但……她以前一直是Beta啊，对信息素很多地方都不习惯，妳又比她成熟，对她语气就稍稍温柔点，别吓倒她。」真是的，小姐除了有发热期外，啥地方都不像omega。

外面的omega那个不是在Alpha面前温柔似水，千依百顺！

小姐再强势下去，小涬都受不了！

仲冰蓝端起温水喝了一口，得到一个结论，好呢，有人又告状了？

淡冷的眸子扫向容姨，反过来指证小东西的罪行「她怎么不告诉妳刚才她对我不规矩，耍流氓，性骚扰？」

「性…..性骚扰？但妳俩……妳俩不是标记过了吗？」标记了的AO啥也做过了吧？小涬是开了荤就馋肉吃，小姐也是的，不知道自己发热期的味儿特别浓特别甜吗，叫小涬怎么忍呢。

「我只让咬了一口，咱们啥也没……没做过。」标记二字使仲冰蓝想起刚才那小东西的要求，耳根都要红了。

容姨小吸口气，小涬昨夜面对小姐发热的杏花甜味儿没兽性大发？！不可能的！目前没有一个Alpha闻到小姐的顶Ｏ味儿不暴走，而且还是发热中的味儿！据尚医生对小姐的信息素做过些研究，其中一项就是挑了不同等级的男女Alpha进行测试。

结果可想而知，不管最弱的，顶级的Alpha，闻到小姐的信息素全都被诱发出强烈的反应，尚医生也找来了一批受过特殊信息素训练的军人来测试，受过训的军人那啥的反应较轻，但在记录体验的笔录里，军人们全都牙痒痒，说顶O的信息素忍得很辛苦才使腺体维持闭合状况。

难道小涬是超龄分化对信息素较迟钝？还是她身型娇柔给强势的小姐制服？所以小涬憋了一夜没地方发泄才想喝杏花茶？

发现了甚么不得了的事，她更心疼小涬了，太可怜了，那个憋得多很伤身的。

「这……小姐……妳太为难小涬了，不行，以后我要好好疼小涬，她想吃甚么都做给她吃好了。」容姨长叹了口气，她能为小姐补偿的就只有这种事了。

容姨快步走去厨房，问小涬还想吃甚么，池怜涬有点奇怪容姨怎么突然看她一脸看到小可怜的样子，不过容姨问的，她就回答想吃咕噜肉，刚翻冰箱见到有材料。

仲冰蓝咕噜地把水喝完，她擦擦嘴角，目光飘向厨房那儿，偷瞄住小东西听到容姨要给她做好吃的所以笑得十分灿烂的样子。

呵，在容姨面前就会装乖，人蓄无害的样子，在她面前就是流氓，想咬她！

某位顶级omega此时的内心毫无保留地不断咒骂某位弱Alpha是禽兽，等到了夜阑人静，仲冰蓝在床里翻来覆去也睡不着，腺体里的杏花味儿似是不满足所剩不多的奶糖甜味，使劲地驱使身体中的血液在沸腾，灼灼像火烧的难耐。

她咬住牙，低声不断咒骂池怜涬昨天标记了她，体会过标记后的舒适，仲冰蓝受不住这点儿的难受，又不想打抑制剂，她知道抑制剂一点也压不住腺体强烈的渴求讯号。

她伸手拿过床柜上的手机，点到小东西的电话号，指尖在拨打那处迟疑要按不按，一波热潮翻涌，仲冰蓝一个颤抖，指尖按到了拨打去。

嘟……嘟……嘟……

那边响了好久，久到以为不会有人接听，电话便传来池怜涬沙哑的、惺忪的气音。

「……谁啊……知不知道现在几点了……」眼睛不愿睁开，她翻身埋进枕头里摸到床头柜上的电话凭多年用智能电话的熟悉拨去了接听。

昨天失眠的池怜涬今天洗过澡便睡下了，困是一个原因，另一个提早睡下的原因是她感觉到腺体在给她发讯号，要她去寻找杏花味儿，有了“可怕”的念头，赶紧把空调调到十八度，盖上薄被子呼呼大睡，睡得十分香甜。

那头的仲冰蓝气到咬紧牙齿，她翻来覆去睡不了，这家伙倒是睡得没心没肺，默然地听着她小小的呼吸声就来气了，冷不防毫无差别地骂「都怪妳！」之后果断地把电话挂掉。

嘟嘟嘟嘟嘟……

懵了，池怜涬从枕头里抬起头儿来，怎么好好地会接到一通诡异的电话？

她翻过身坐起来，查回刚才的来电者，噢，是仲冰蓝，金主大人。

一声都怪妳被骂得莫名委屈，池怜涬吸吸鼻子，嗯？

再吸吸，嗯嗯嗯？？？？

吸吸吸吸，她还下了床靠向门口一轮地用力吸，走廊里的杏花甜味从门底处的缝隙滑了进来，杏花味儿还相当主动地勾住她的腺体，池怜涬彷佛见到仲冰蓝带着妖媚的身姿，躺在床上朝她勾勾手指。

噢，刚才那通电话，难道是某位高冷的omega想让她过去“治病”，但又傲娇害羞的暗示？

金主傲娇咋办，她也是个女孩子啊，也害羞的嘛，可在这世界她无奈是Alpha，容姨在厨房里暗示她要有Alpha的“样子”。

身为Alpha，池怜涬决定悄俏打开房门，弓着腰又悄声地来到仲冰蓝的房门口，她轻敲两下，用气音喊进去「仲小姐，我可以进来吗？」

等了一会儿没有回音，她皱了皱眉，难道睡了？

行吧，她是Alpha，但并不是普通受到omega刺激就得那个那个的Alpha呢！她是正常的女孩子！

「不好意思，打扰了，我回去睡啰。」无论里头的高冷omega听不听得见，池怜涬打着小呵欠准备回去找周公子下棋。

卧室的门又在她转身一刻打开，里面的杏花甜味扑了过来，拿捏住池怜涬的腺体，她顿住了脚，倒回来一看，给眼前的画面摄走了呼吸，眸波里溅动出一些小浪花，

腺体霎时扩张了一点，自控不了地释放出甜甜的牛奶香去和应杏花的勾引。

仲冰蓝挣扎了很一会儿，抵不住白兔奶糖味的甜意，又怕小东西真的回去，急赶地冲去开门，身子的热令她管不了身上黑色的丝滑蕾丝吊带睡衣的一边肩带滑了下来，锁骨的立体感，滑下的一边微露出雪白的肩膀，在昏暗的走廊里，拥有了Alpha体质的池怜涬还可以清楚地看到雪地上的微丝血管，听见仲冰蓝抑压下的呼吸。

小犬齿充血了，肿起来，催促她快点找到软嫩的腺体咬进去注入激满了的信息素。

她舔了舔牙齿，按抚它，理智与野兽在拉扯，池怜涬捏起拳头，眨动着被勾得水亮的眼睛。

「进来。」仲冰蓝艰难地拉下面子，低垂了螓首抿着了嘴很小声命令。

搁下话她就回去房间了，门没有关紧，外头的小东西要不要进来就看她了。

她对自己的顶O杏花味儿很有信心，回身走了两步，便听见房门有人轻轻关上，小东西的腺体还挺流氓地散发出很甜的奶味。

「妳…..妳不用害怕，这回我尽量轻点，保证只咬一口，不会做……做些标记以外的事。」小犬齿咬进自己的下唇嫩肉，渗出的血腥味起了效用，池怜涬成功把心里头的野兽困在牢笼中。

「谁害怕，凭妳吗？」仲冰蓝微微回身，轻淡地哼嘲了声。

她还能回怼，有位弱A放心了，熟悉的逞强傲娇比她更A呢。

池怜涬奉承地贬低自己说些讨好的话，安抚竖起毛来了的布偶猫，哄了好几句，高冷的布偶猫用尾巴扫打了她的脸蛋便在她面前伏了下来，露出毫无防备的背后，omega纤巧曼妙的身姿连背部都格外性感迷人。

吊带睡裙露前之余，后面也有露了一大片，蝴蝶骨很立体，肤色晳白得透亮。

她像昨天一样，可以说比昨天还小心温柔拨开脖子上的头发到一边去，杏花味破土而出般扑面而来，涌入她的鼻腔里，窜进她的腺体内，唇瓣微张，小犬齿里的血管己充盈着兴奋的信息素，双手很轻地搭在仲冰蓝的肩膀，脖子伸过去，齿尖触及到熟悉的位置果断地刺进去。

浓郁的牛奶香像是在沙漠里困了几天一样饥渴地跳进杏花香里隐藏的杏桃清甜的汁水里，轻搭着肩膀的双手收紧，拼命地对抗牢笼里的野兽在对她咆哮猛撞，锁扣撞得哐哐地响。

锁扣要撞松了，池怜涬默数到十五秒了赶紧松开仲冰蓝，连环退后至安全的距离，她跌坐在地上，气息乱紊，脸色潮红，那甚么地方有点热。

对比起昨夜，这回的标记的结束，仲冰蓝体会到身体达到别一层的高度，杏花熟练地紧缠住牛奶香融进腺体内融和，它俩一起点燃各个的敏GAN处，烧旺那甚么地方剩下的零星火种。

腺体为牛奶香盛放到极致，omega天生为孕育生命的身躯也为Alpha做好了准备。

仲冰蓝伏到床上，拼住双腿，曲起身躯，她咬住牙又一次对门口的池怜涬落下一声“滚”的命令。

两度被叫滚，池怜涬有种给人渣了的难受，有可能这副身躯是Alpha，Alpha深刻在基因里的自尊受到损害，标记后没法得到omega肯定她的“能力”而生出了些挫败感。

她自我安慰，仲冰蓝才是给她占了便宜的人，况且人家本来就是花钱买她回来做“治疗”的，自当治疗了就该滚回去。

坐在地上歇了一小会，呼吸没那么急了扶着墙爬起来，纵使鼻子里的杏花香还像妖精般向她勾手指，她还是坚定“信念”，小声说了一句好好休息就回去自己房间了。

又出了一身汗，那个甚么甚么地方也出了一片“汗”，池怜涬拿了换洗睡衣和小裤裤进去冲凉水澡，冲洗时不禁嘀咕标记是一件身心都累的活啊。

冲澡后有些睡不了，某位小A搜了些关于omega发热期的数据，知道了omega发热期一般有三到四天，小A算算手指，她可能还要“治疗”仲冰蓝一到两天，若果这样的话，明天要早点去敲门了，免得她“治疗”回来又要洗澡。

第三晚，有了经验的小A胆子极大在吃过晚饭后去敲门说该是时候标记了，得到仲冰蓝大骂她流氓色狼，可小A这回不怕被怼，坚决要仲冰蓝给她标记，还威胁现在不给她标，大晚上不要再打给她。

她不想再熬夜失眠了！

仲冰蓝冷哼里，小A听到了软化的娇嗔，腹绯地说了一句油腻得很的台词。

“呵，口不对心的女人。”

啊，不，不是，应该是“呵，口不对心的omega！”

犬齿离开，池怜涬感觉自己对控制心头那只猛兽有点顺手了，虽然……

她闻到仲冰蓝的味儿是越来越吸引，标记后那甚么地方出的汗是越来越汹涌。

「妳发……咳，仲小姐，我明天需要过来吗?」她不知道仲冰蓝的发热期有多少天。

伏在床里的人侧过脸瞅她一眼，小东西到了今天三度标记她，她原以为以Alpha脆弱的忍耐力是不可能不对她做点过份的事就打算离开的，打量了池怜涬没半点别的坏心思，反倒令仲冰蓝对她的信息素自我质疑起来。

她那股特别的花香带果甜味的信息素不够诱人吗？

尚梓璎测出她是顶级级别是否出错了？她连一个弱级的Alpha也勾不起坏心思？

她撑起身来，幽冷的眸子里带着被标记后的水潋，语气柔丝道：「池怜涬……妳……」

妳不想要我吗？

仲冰蓝赶紧抿住了嘴，把话堵回去。

「我怎么啦？」池怜涬歪着头，眼睛里是纯洁的关怀「妳想我再放些信息素安抚吗？」

「不必了，我只是想说……妳回去休息吧。」

「哦，好，妳也早点休息，呃……若明天就上班也不要加班了，工作永远都做不完，但身体只有一副。」

小东西叮咛过后就回去了，仲冰蓝略带幽怨地盯住关紧了的房门，咬住了唇又松开。

她心情有点复杂，幸运找到了闻起来不会变成怪味的Alpha，庆幸这个Alpha标记她了还不带坏心思要对她做过份的事。

同样地，仲冰蓝心头冒起了一丝丝的失落与挫败的不良情绪，她洗过澡倒在床上，打开手机点开相簿，翻出吕沁妍带小东西去吃日式咖哩那天偷怕给她的照片。

真丑，丑死了。

她不会喜欢她的！

现在的失落，只是标记的原因！

作者有话说：

看情形是咱们的高冷omega先喜欢人家小涬涬，本来是直女的池怜涬在后面会遭受到仲冰蓝有意的勾引。

写了一段令妳们心痒痒的小剧场：

仲冰蓝：小东西，姐姐甜不甜？

小涬涬：甜……好甜，要继续“吃”

仲冰蓝：不给，谁一开始装清高不“吃”我？

小涬涬：谁！姐姐这么美味，那个一定不是我

════════════════════════════════════════

第21章 第二十章



════════════════════════════════════════

第二十章：恭喜妳成为真正女人～

发热期后，仲冰蓝在床里醒来特别觉得神气焕发，起床便给自己精心打扮了一番，因应美丽的心情换上了日常上班较少穿到的浅绿色的西装，里配很规规矩矩地衬了白色的雪纺上衣，下着则搭了条有点小性感的包臀黑色西装裙。

画上稍微突出眼部的妆容，看似素颜中眼部会令她看上去更御更A更带劲，最后喷上阻隔性香水，站在全身镜前，映出是格外鲜亮俏丽的自己，倏地脑里浮起她减低了成熟感，应该与小东西走出去不会太过有年龄差吧？

不对，她为甚么会考虑到和小东西在年纪有差上的问题！？

呸呸！仲冰蓝，她只是妳买来回“治病”的“药”！

本想把西装换回正经八度的黑色，但换上照镜子总觉得跟妆容十分不搭，她瞅瞪住床里的粉绿色的西装，轻哼地把黑色脱下，把它换回去。

她才不是为了配衬小东西的年纪，她只是今天心情美丽，穿点亮丽的色彩到身上罢了。

抚顺了心绪，仲冰蓝又在镜子前自我欣赏一番，难得为今天的自己勾起了浅淡的笑靥。

来到饭厅才入座，手边的电话便响了，见到来电不意外便接起，她话也未说一句，对方几乎用咆哮的哮过来「仲大小姐，妳找到了Alpha标记怎么不跟我说一声！妳情况特殊，腺体里的信息素不稳定，标记最好在医院隔离室进行，要不然妳的Alpha给妳的杏花香激起野性会伤害到妳！」

尚梓璎是晨跑回家喝着咖啡，手机响起了一个工作提示，提醒她今天某位固执不肯被标记的omega大小姐该发热期完了要给她做定期检查，本来想直接打给某大小姐提醒她一下，让她别逃掉，指尖按下拨打时才发现目前才六点，顾及到她刚发热期完了可能很疲累还没起床，便转拨给大小姐的秘书。

吕沁妍收到电话正在刷牙，见到尚梓璎来电才醒过来副总的发热期昨天最后一天，今天要去检查了，她吐了口泡赶紧接听，没意外对方是打来提她记得将过来医院的事加到日程里，她答应了后就自我嘀咕“不知道副总给了小A标记，信息素失调方面有没有改善……小涬有没有弄痛副总！”

她的嘀咕听得尚梓樱懵了，追问之下才知道仲大小姐在前阵子无意在南城有名的地下会所花了一千万带走了一位闻着不会变成怪味的女Alpha，将人家当成金丝雀圈养在别墅里，吕沁妍还爆料，她从容姨那儿旁敲到副总在发热期和小女A进行了标记。

还标记上了！

目前除了受过信息素特殊训练的军人外，没有人能受得住顶级omega的信息素诱惑，当年她找来的普通Alpha测试仲冰蓝的诱惑度有多厉害，被关在隔离室的Alpha闻到超过一分钟己开始受不住狂暴起来，不断掷东西，比闻到其他的omega暴躁两三倍，小女A会否在标记过程里伤害到仲冰蓝是很难预测的。

吕沁妍还说那小女A是医学界里最晚分化的弱等小A！不知道她这种特殊Alpha的信息素有没有不稳定的情况，而且南城出现二十四才分化的Alpha，怎么他们信贤医院没收到通报。

可恶，一定是光大想独拥对小女A的研究数据。

有了这意外的一通消息，尚梓璎那管仲大小姐起床了没直接打她电话了。

「为甚么要在医院标记，难道还要给妳们一堆医生的观望下标记？我还要不要脸了。」仲冰蓝无视她的咆哮，心情的美妙值让她待人冷薄的态度也暖了不少。

尚梓璎一下子给她的话带进去一些幻想里头，幻想中的画面她和其他医生站在玻璃窗外盯着某对AO这这那那的话…….咳，她哑然了几秒，冷静了下来，软下声音「不是这个意思，妳是顶级omega，加上长年用抑制剂解决发热期，信息素本己十分不稳定，我是怕小女A受不住会发狂伤害妳，不过现在听妳这么说，妳们标记很顺利？」

「还……行。」仲冰蓝带着一点含羞，脸颊有些热。

「我还有很多问题，也很好奇很想快点知道妳现在的腺体情况，妳别跑，我过来接妳去医院，我己经让吕沁妍把妳早上的事全部压后。」

不等仲大小姐有拒绝的权利，尚梓璎挂掉电话去简单换了T恤牛仔裤便去了停车场取车开过去仲冰蓝的别墅。

她和仲冰蓝住的地方不远，过去只要十五分钟。

被挂了电话的人无言地盯住手上的智能手机，她不想破坏美好的心情，决定无视这通电话享用容姨刚弄好的英式早餐。

十来分钟，她早餐才吃到半路，容姨便领住尚梓璎进来了，她进来的第一时间扬笑坏心道:「恭喜啊~咱们的仲大小姐破ＣＨＵ了！」

继而东张西望问：「小女A呢？她也要跟去医院的啊，在楼上吗。」

她得抽一针小女A的信息素研究有甚么特别，仲大小姐闻着不觉得臭？

「破……破甚么！我们只有浅层标记，没有其他不该发生的事！还有妳别妄想了，小东西和光大签了协议合同，不可以去信贤接受任何检测的。」她先红了一脸，再扫了尚梓璎几眼，她一身纯色Ｔ和牛仔裤，头发还胡乱绑成马尾，看得出她来得很匆忙，妆也没画。

「艹！她标记妳竟然没有兽性大发，我更想研究她呢！这回给光大占了不少便宜，不过有趣的是她和信贤的顶O标记，他们想要研究得全面，也要在妳身上的变化进行分析的，看来咱们要向光大联络，这回容不得光大独吞小女A的数据，」

她坐下来，容姨便送来一杯黑咖啡，她当水一样喝起来，配着一份鸡蛋三文治来吃。

仲冰蓝瞅瞪了这个蹭饭吃的家伙，完全没有客人该有的客气。

两人吃完了也未见小东西下来，仲冰蓝也有点不想让尚梓璎见到小东西初醒来的傻呼呼萌样，便提出赶紧去医院「早点去早点结束，公司还有很多事等我处理。」

尚梓璎着实想一睹小女A是甚么样子的，吕沁妍发来的照片在张大嘴吃咖哩饭可丑了，但丑中又挺可爱的。

「行行，快走，我来的时候己通知了腺体科和信息素科做准备。」她擦了把嘴，提包便拉住仲冰蓝赶紧走。

被拉的人在关门前回身看向楼梯处，有点闷闷的，今天不等下班可能见不到小东西了，有点失望。

唉，本来还想多吸几口奶甜味才去上班的。

池怜涬起床来到饭厅的时候见不到仲冰蓝的身影，瞬时有点闷闷不乐，她本来……本来想要在对方上班前偷偷吸多几口杏花味儿解馋的，落座后不久容姨便端了碗小米瘦肉粥和一盘煎鸡蛋、大磨菇过来。

「容姨，仲小姐这么早出门去上班了？」她拿起小汤匙搅动着煮得绵滑又金黄的小米粥，状似不经意的问起。

容姨又进去里面端了一杯牛奶咖啡出来，有点小诧异小涬不知道小姐一早出去为了甚么「小姐没跟妳发讯息吗？」

两小口连续暗渡陈仓了三天，身为别墅里负责打扫洗洁的人岂会不知道，每回进去收拾小姐的房间，里头的味儿啊，呵呵，有够浓的，况且小姐似乎故意没打开抽风系统，小涬的牛奶甜味满罩着房间里，混了进去花香当中。

可为水ＲＵ交融，没有一丝违和感。

也因为小姐三天来都有让小涬过去她的房间进行标记，不管在标记时或后有没有进行些可以孕育新生命的“连系”，容姨也觉得她俩的感情该比小姐带小涬回来的时候要深很多吧。

「没有啊，我醒来有查看过手机，没人发消息给我啊，她甚么也没跟我说过。」池怜涬更伤心了，仲冰蓝好像真只当她治疗信息素的“特效药”，用完便搁回药箱里，等到来病了再拿出来用。

她来到这世界遇到第一个叫做对她好的人，池怜涬是带感激帮助仲冰蓝治病的，也希望可以在这世界里交到朋友，原主本身就没朋友，中学那时候同学都怕了她的两个吸血鬼弟弟，不愿和她接触，所以原主很可怜，一直都是一个人。

到了出来打工，算是结识到一两个人吧，但存有利益关系上也谈不了心。

「不要多想，可能小姐忘记了。」容姨瞧她情绪更低落，擦擦手才揉揉地的小脸颊，告诉她小姐去哪了「小姐每次发热期完了第二天都会去一趟医院做一些检查，以前她没有被标记，测来测去都那样，尚医生不抱希望就让她下班后再去，但这次尚医生听见了小姐给了妳标记，心急想为小姐检查，得知小姐发热期完了便一大早跑过来抓了小姐去医院。」

原来去了医院啊…..

「检查比较重要，我只是醒来没见到她以为这么早就上班拼搏，才刚那个完啊，有点担心她身体。」她自我安慰，心里便没那么难受了。

她吸吸鼻子，敏锐地嗅到饭厅残留的一丝花香，花香将她空落的心房暖暖地包围住，抚平了那面起了小浪的镜面。

经过三天标记的经验，池怜涬认为要更加勤力锻炼体格，平日隔两天才运动一次，现在她决定要一周做五天健身，标记太费劲了。

有了决定，吃完早餐休息了一会便出门去了专业的健身房，预约了上回的Beta女教练，池怜涬出门己习惯了要向金主报备，坐上车后她便在车里发信息给仲冰蓝，只不过去到健身房也没得到任何响应，大概是在做检查吧。

健身后也中午了，她按着教练的餐单指引先去便利店买了一根香焦和一盒低糖豆浆补充能量，在便利店慢慢边吃边做一些英语中级试的考题，下周三至五就要考中级123了。

题做到半路，有人给她打电话，她的电话号是新的，没甚么人知道。

原主的电话号仲冰蓝让她注销了，说是不要再让她的两位弟弟占便宜，至于父母，就让她定期用现金存到他们的账户，新的户口只可以她自己知道。

起初以为是仲冰蓝见到她又跑出去打来问责的，但看到来电是反来电，池怜涬皱起眉头，在考虑要不要接，有点怕是原主的两个弟弟把她的新电话查了出来。

电话挂了又响，似乎她不听会继续打来，铃声有点吵，旁边的人都在打量她，她唯有接听了。

「是小涬吗，怎么这么久才听电话！急死我了！」

声音很熟，池怜涬想了想便想起了是谁，她欢笑地高呼「宋叔叔！有甚么事找我丫！」

「妳这小丫头，还问我甚么事！妳标记了顶级omega怎么不第一时间告诉我！现在人家信贤向我们院申请合作研究妳俩啊！哎，我们迟了一步！给信贤作了主导呢！」

宋永俭收到院长通知，要将小涬的研究数据发去给信贤分析，不过院长当然不会吃亏，问了清况才知道超龄小A标记了一位顶级O，他就反过来向对方要那个顶Ｏ标记后的各项数据了。

「啊……我我我……我忘了，对不起，而且仲小姐今天才那个完结，一时没记住。」池怜涬有点慌张，宋永俭提起来她才醒起签协议合同后，他有叮嘱过第一次标记了omega后要第一时间去医院找他做些基本检测。

宋永俭听到她结结巴巴的，仿佛在那头泛着泪眨巴着小鹿眼，心头便软得不行，语气也轻柔起来安抚：「没事哈，不用担心，就是少了点独家权利，但相对对妳的研究会更全面，妳在外面吗，宋叔叔想妳来医院做检查，行吗？」

他怎可以骂小闺女！不该！宋永俭暗里自打了一下脸。

「现在吗……」她看看手表，按经验做检测应该不会花太多时间，最多她不等报告了，她得回家等仲冰蓝一起吃晚饭「可以的，我这就过来。」

池怜涬马上让胡大哥载她去光大医院，上了车后又向仲冰蓝报备行踪。

“仲小姐，宋叔叔知道了我那个了妳要我去趟医院做检查哦，晚上有可能晚一点点才能回来，不过我应该可以赶回来和妳一起吃晚饭的，妳今天不要加班啊，刚那个完了要多休息，我看很多网上信息都这么说的。”

那边刚被推去抽了一针信息素痛得要命的人终于能趴在床里休息，拿过手机看到小东西给她发了最新的去向，双颊红了一红。

甚么那个了我！

搞得我俩好像怎样怎样了！

作者有话说：

小涬涬：想那个那个了金主大人。

仲副总：不用那个，请大胆说出来。

小涬涬：我想要那个那个金主大人～

════════════════════════════════════════

第22章 第二十一章



════════════════════════════════════════

第二十一章：腺体的变化

提取室的门打开，里面有一位脸容皱巴着，眼睛也泪汪汪的Alpha像失去了灵魂地走出来。

门外，宋永俭拿她当未成年一样，马上递给她一颗巧克力甜一甜。

「别苦着脸，我己挑了全医院最手巧最有经验的涛姐给妳抽的，涛姐出了名抽信息素不痛啊。」

「怎会不痛，抽出来的时候腺体会应激发痛啊，涛姐打下来是不痛啦。」她努努嘴，接过巧克力气愤地剥开包装吃掉，浓郁高当次的巧克力味融进口腔，巧克力特有的香甜稍稍安抚了腺体在痛的不舒服。

抽完了信息素，宋永俭亲自领她去扫描室给腺体扫描和拍片，扫描室一早给他用特许权空了出来，池怜涬来到马上可以进去玻璃室里躺到白色的床板上给护士送进去圆环罩下，先扫前，再扫后，最后重点扫腺体。

过程很快，没一会她又可以离开扫描室，下一个地方是信息素试量室，里面有个较小的隔进室，室内的四面有传感器，用来测量AO腺体里的信息素浓度指标，池怜涬驾轻就熟坐到里面中间的椅子，在隔离室的门锁上，便按照宋永俭的指示开始释放信息素。

室里瞬即充盈着牛奶香，突然牛奶香里飘来了清雅浓度得宜的杏花味，当中带了些杏桃的清甜，池怜涬猛吸着鼻子，杏花与果香骚痒着她的腺体，勾引着她释放更浓更醇的牛奶去将杏花泡进来。

她不自觉地释放信息素，宋永俭皱着眉盯住数值不断飙升，再超过了上回小涬的最高浓度指数，超过了3%后指数值便停下来了。

根据过往医学界对超龄分化Alpha的研究中，Alpha标记了omega后各项指标都有所提升的，明显是信息素的浓度，可在所有超龄分化的A的数据中可得知，浓度提高了可指数不大，大约在2-5％左右。

他挑了挑眉，见着仪器上的数据，是过去经验所知提升范围里，但那些都是Alpha和omega多次标记以及完全标记后的结论，而在第一次标记omega后的检测数据上，信息素的浓度提升量很轻，轻到有些Alpha仅只提高了0.1，可以说是几乎没怎么变化了。

他问过小涬只是浅层标记了三天，按过往的研究经验不可能一下子便提升了3%，且刚刚扫描室的护士拿了小涬腺体的初步对比资料，发现腺体比上回的长大了一点，或者说往正常Alpha的腺体该有的大小生长。

这点便跟以往的超龄分化的Alpha有点不同，超龄代表了己成年，身体早己发育完整，那些Alpha都没有出现腺体再度发育的情况……

宋永俭推猜，有可能小涬标记的是南城信息素浓度最顶级的omega，仲冰蓝在全世界也是独特的存在，目前除了南城，像仲冰蓝拥有顶级信息素中属最顶尖的omega就只有A国、K国和F国各有两三个。

国家非常重视仲冰蓝，她被Alpha标记得上报医管局，在某些方面来看，仲冰蓝属二级保护人物，所以她成年以来一直没给标记导致信息素失调，国家是相当重视，一直催逼信贤医院要多劝服仲冰蓝赶紧挑选Alpha进行标记。

他近来还听闻过医管局传出，国家己发话，再没人标记仲冰蓝，大概会由国家安排“相亲”，小涬是捡了个便宜了。

他深思其中，没发现池怜涬己走了出来站到他身边和她一起看数据，不过她啥也没看懂，一堆数值看得她头昏。

「宋叔叔，是不是……有问题啊，你好像好苦恼的样子。」池怜涬忍不住开口打断宋永俭的沉思。

宋永俭瞬时回神，扬起笑容摸摸她的头顶「没事，各方面都挺不错的，我只是好奇仲小姐那边的检测结果。」

「那太好了，刚才释放信息素有点累，我现在可以回病房歇一会吗？」她描到墙上的时钟，时间是四点左右，她可以歇歇再回去别墅等仲冰蓝。

有了宋永俭点头，她小哼着歌奔回去独立的大病房，其实除了有药水味，池怜涬觉得床也挺舒服的。

金黄的斜阳透进了宽阔的办公室里，正在专心审查项目报告的仲冰蓝皱起了眉把视线从报告移开，看过去落地窗外的天际里，一大片的红红橙橙的火烧云海。

原来己这个时候了啊……

她揉捏起眉心，拿起手机查看有没有某家伙传来的新信息，四点多发来了她刚抽完信息素，抽的时候腺体好痛，还说她怕打针，讲了一堆，最后便说了休息一会儿再回去别墅。

五点四十九分了，按小东西啥也跟她说的习惯，理应在离开医院和回去别墅都会跟她报备的……

有点担忧是不是小涬标记了她后腺体有甚么不舒服要留院治疗，带了些焦急地拨了她的电话号码。

又是响了很久，响到要快挂断才有人接听。

但接听的人不是小东西。

「喂，您好，仲小姐，我是宋永俭，小涬刚刚可能释放信息素过量太累还没睡醒，您不用胆心的，她醒来我会亲自送她回去。」替池怜涬接听电话的是刚要过来巡房的宋永俭，他瞧见来电上的人写着“仲小姐”

他想必是仲冰蓝了，她打给小涬应该有甚么要事吧。

仲冰蓝先是不说话沉默地思忖了片刻，整天不见小东西心头有点空空的，好想早点见到她，吸几口奶香。

「不用麻烦，我会过来接她，若她醒来让她等我，不要乱跑。」

宋永俭连声答应，挂了电话便扬起姨母笑，觉得自家小闺女一夜长大了，标记的omega也挺体贴的嘛，是个好媳妇！

差二十分钟才到六点，副总裁的办公室打开，里面的人手臂挂着那件粉绿色的西装外套走出来。

吕沁妍见副总这模样好像要下班似的，她疑惑地看了眼计算机上的时间，未到六点啊。

「副总，要回去了吗？」

「嗯。」仲冰蓝不好意思说要去接小东西回家。

「那……慢走。」吕沁妍内心很想八卦日常至少六点多才放下工作的副总怎么会提早离开，依她对副总行事的了解，没有特别的事是不会放下工作的。

仲冰蓝走了两步回头，体恤下属吩咐「妳也是，没甚么要赶的工作就下班吧。」

吕沁妍连忙点头，既然上司都发话要她下班，她目送了副总进去电梯后也收拾桌面，锁好台头的文件，提着包包准备去酒吧喝一杯放松了。

用了半小时，仲冰蓝来到了光大医院，这回她没有戴口罩，踏进医院里便受到不少病患和护士的注目，也许宋永俭有交代过，很快有人上前迎接她，赶快领她过去坐电梯上去VIP病房楼层。

护士只把她带到房门外，留下一句小涬涬可能很累还睡得很沉就回去工作了。

仲冰蓝打开病房门，踩着高根鞋的力度因护士的话轻了很多，蹑手蹑脚地来到病床边，正如护士说的池怜涬睡得很熟……

呵，她被标记后再怎么累还得努力上班赚钱，小东西则在这呼呼大睡。

心理不平衡就上来了，她伸出两指一把便掐住那块脸，使劲地揉捏，顺便吸了几口在睡眠状态下没闭得很好的牛奶甜味，一天下来……怪想念的。

果然标记不是好东西，omega一但被标记便特别依恋Alpha的信息素了。

脸颊被掐得怪痛啊，熟睡的池怜涬霎时就被掐醒了，正想怒骂谁这么不缺德，怎知人还没看清，倒是鼻子先吸到一波清新的花香味，这下好了，她知道掐她的人是仲冰蓝。

「仲小姐！妳怎么会来的！妳来接我吗！」如果说omega被标记后很依恋Alpha，那同样的，身为Alpha的池怜涬一整天都在馋仲冰蓝的花香味儿。

她又又又一次苦叹这世界里的AOB设定有点坑人，标记后她明白了一点，omega的信息素在某种意义上是一种CUIQING药，尤其眼前这位在各方面都在她审美之上的漂亮霸总omega！

「我不过来看怕妳要留下来睡一晚。」她把掐人的手缩回，冷幽的眸子因池怜涬见到她的时候扬起的嫣然一笑染上了点微光。

池怜涬看了眼手机才发现六点多了，她睡了挺久的，傻呼呼的看向仲冰蓝笑了笑便掀开被子下床穿鞋子，背上帆布包包后牵住她的手腕道:「走吧，赶紧回去，容姨答应今晚做大餐给我补补！」

补？

仲冰蓝不解便问「妳需要补甚么？」

「信息素吧，容姨说我………咳……那个妳三天可能会有点虚，得吃多点补补。」池怜涬回了回身看她一眼又害羞地躲开继续向前走。

来到VIP层里的办公区，负责池怜涬的护士见到她要走了，第一时间把准备好的出院文件拿出来给她签，池怜涬签了个大名就可以走了，她回头又朝仲冰蓝笑了一记，这一记让护士小姐两眼闪亮亮的，有点小心动。

小涬涬和其他Alpha真的很不同啊，软软柔柔的女孩子，真香，可惜人家有omega了。

护士小姐往小涬身后的人瞧去，不瞧还好，这一眼瞧得她心慌，人家omega目露冷幽的波光在扫射她……

咳，omega真爱吃醋啊，幸好她是Beta，要不然她有可能会给对方的omega威吓直接吓哭。

离开医院的一路上，仲冰蓝体会到小东西的“市场”了，沿路不少Beta 和omega的俏护士都带有亮睛睛的目光亲近池怜涬，但见到她跟在身后便把小心思缩回去，尴尬对小东西说了再见就跑了。

啧，看着软趴趴的Alpha会这么受欢迎？

最令她发指的是某个小女A并不知道自己很受欢迎，还跟每个俏护士笑得灿烂地说再见。

她本质一定是海王！渣A！

池怜涬不知道她的金主大人心里骂她海王与渣A，能够离开医院使她心情特别愉快，遇到人都笑一个，直到踏出医院门口见到胡大哥在外面了，她松开仲冰蓝的手腕跑过去又向胡大哥露出笑容。

「胡大哥，辛苦了。」她知道日常胡大哥送了仲冰蓝上班会回到别墅待命，若她要出去就可以马上有车用了，她知道是仲冰蓝吩咐的，但这样很辛苦，扑来扑去，她有说过不用接载，可胡大哥不听她的话，他只听仲冰蓝的吩咐。

「不辛苦，小涬上车吧。」胡大哥替她打车门像对闺女儿一样小心地护她头顶。

仲冰蓝跟着上了车，在车里瞅了眼胡大哥，她觉得自己得了疑心病，总觉得每个人都在觊觎小东西，要将她抢走。

甚至她会想，有可能Alpha都会被小东西吸引要搞同性恋。

越想越糟心，仲冰蓝无从发泄，冷眸瞅瞪住一副高高兴兴的池怜涬，迁怒之心就来了，一把将她的脸颊又掐住，起劲地揉搓。

「啊！痛啊，做甚么啊，我没做错事吧！也没有释放信息素啊！」她一来就吸动鼻子嗅嗅车厢里，以为自己无端释放了奶味儿惹怒金主呢，但怎么闻，她只闻到仲冰蓝散发出微量带着她的牛奶香的花味儿啊。

仲冰蓝没告诉她掐她的原因，揉到气消了点才松手，冷哼了一记便抱月匈不再看她了。

莫名被金主“欺负”，小软A抿了抿小嘴，小哼了声，她要生气，扭过小身子看向车窗不理她。

回到别墅，池怜涬小跑去厨房又向容姨告状仲冰蓝无差别掐了她的脸，很用力那种，容姨心疼自家小涬涬，安抚了她几句，倒了两杯果汁让她顺便端给小姐，暗示她别闹别扭，和小姐和解。

小涬涬虽有不甘，还是照做了，容姨说她是Alpha，认让一点，端着果汁放到冷着一脸的仲冰蓝面前。

仲冰蓝扫了她一眼接过，池怜涬也不是小气的人，坐到她旁边也喝起开胃的西柚汁和金主总裁一起看新闻，还主动用新闻勾起话题，仲冰蓝也顺她意回了两句。

容姨从厨房探头出来，恩惠地叹息她俩的“温馨”，两小口就爱耍花枪呢！

= = = = = = =

明天加更一章。

作者有话说：

霸总:海A!

小涬:人家没有~人家可爱点比较受欢迎而已~

════════════════════════════════════════

第23章 第二十二章



════════════════════════════════════════

第二十二章：高分过考，给点奖励

浅层标记，Alpha注入在omega腺体裡的的信息素大约存留七天，第六七天基本上Alpha的信息素会变得十分浅淡，在第七天便完全消散了，到了第八天，仲冰蓝好像感觉自己没那麽在意小东西了，便判断自己过度关注池怜涬的一举一动只是标记的后遗症。

她俩慢慢回到初开始的阶段，早上在差不多时间起床，一起吃早饭，有点点不同的是，小东西似乎比往常更“黏人”，例她吃完了早饭赶去上班了，小东西还没吃完便会跟著容姨一起出来送她上车，更三不五时叮咛她别学其他霸总不爱惜身子天天加班。

小东西常说，有命活著才是最重要的……

她是不是认为总有一天她会在工作中猝死？

至于池怜涬，标记后第八天，她依然眷恋著仲冰蓝腺体后散出来的微细花香，暗地裡因花香味忍不住要靠贴仲冰蓝，可她又不能贴近得太出面，唯有每天在吃饭看电视等“温馨”环节裡多吸点味儿解馋。

据她观察了几天发现，平日裡面，其他Alpha没闻到仲冰蓝的香气，她作了一个大胆的假设，仲冰蓝在正常身体情况下，闭合状态的腺体微丝流露出来的信息素，只有她能闻到，有时候她会替这世界裡的Alpha可怜，他们若是能闻到仲冰蓝的信息素一定天天不受控发狂，幸好她身体是Alpha，裡面的灵魂仅只是一个女孩子罢了。

关于只有她能闻到仲冰蓝信息素这一点特别，池怜涬默默记在心中，打算下一次检测时告诉宋叔叔，看看能否对他的研究有帮助。

早上同样送走了仲冰蓝上班，池怜涬回去把未吃完的早餐吃完，吃完便回去房间拿一些在网上搜出来的中级英语试必考题目到客厅，坐在茶机前一边喝著容姨给她泡的杏花茶，一边专心地做题。

不知不觉备战了一个多月，明天一连三天就要考中级试，经之前考的基础与初级123看来，她认为中级3不会太难，所以她己暗地要把高级123和专业123都报名了，打算一口气拿到这世界英语水平的最高等级。

软件升了一个级别，她至少可以找一份小文员来做吧？

每天在别墅裡当金丝雀绝不是她池怜涬的人生目标，由“上一辈子”到“这一辈子”，她只想做一个脚踏实地的人，从没像其他同学一样幻想过某天遇到霸总追求，成为霸总娇妻从此踏上人生颠峰。

“不幸”地她遇到霸总了，还持有霸总的无限额黑卡，但人生颠峰？半点也不觉得，反而觉得在这个世界裡有了信息素的影响活得有点卑微感，虽然她是Alpha，但多方面来看，这世界裡的AO还是有点可怜，那个方面的ＹＵ望，往往一些信息素便能引发出来，她知道有些AO还不谈感情只谈标记解决生理需要。

所以这世界才有那麽多像8那种会存在。

她很快把打印出来的题都写完，很快速对了答案，全对的，她安心了，便不再看书做题，今天想放鬆一下脑子，吃过午饭休息了一会儿，便换上了连体式的泳衣去游泳。

别墅后花园那儿有一个小型的游泳池，她跳进水裡游了半小时，有点累便躺到太阳伞下的躺椅上喝著容姨送上来的百香果梳打特饮。

容姨见她嘴嘟嘟的吸吸管怪可爱，便拿出手机拍了几张发给了小姐，顺便有点向小姐彙报小涬下午做完英语题又做了些甚麽。

“容姨妳又偷拍我照片发给仲小姐吗？”这几天，她留在别墅埋头苦读的时光，很常给容姨拍照发给仲冰蓝，拍照不打紧，金主要查检她的行纵她是可以理解的，但重要在容姨拍照技术……

她让容姨给她看过发给仲冰蓝的照片，每张不是眼有髒物张大嘴打呵欠，就是打开血盆大口在吃大鸡腿，有的是她背生字背累了趴在桌上Ｏ著嘴呼呼大睡，有的则是她在健身房间跑完步满身汗，头髮黏在她脸上的。

总之，没有一张能拍到她的“盛世美颜”，她有自知之明知道自己不是大美女，但至少她长得还算秀气标緻的，以前上班画上妆也能又A又御，刹到一些刚毕业来公司上班的小奶狗！

容姨像献宝翻过手机给她看看发去给小姐的照片，池怜涬一看要晕过去，照片是她把嘴巴噘得老高在吸著吸管，眼睛刚好在要翻不翻之间，湿淋淋的头髮还有些黏在她的侧脸上……甚麽顶级颜值都给容姨的拍照技术拉到负分!

况且她没有像仲冰蓝无死角的顶级颜值！

“容姨！这…..怎麽挑这张，其实妳可以不用偷怕的，我很大方可以正经坐著给妳拍几张向仲小姐交差。”叹气，发都发了，过了两分钟收不回就不说了，也许仲冰蓝早就看到。

容姨姨母笑地坐到另一边的躺椅，翻动其他偷拍的照片，突然小姐来了回覆，她点开看便笑眯了眼睛。

“妳看妳看，小姐回了！”她赶紧点开把手机翻过来给池怜涬看。

池怜涬拿过来看了眼，嫌弃道“回了一个“可”？可甚麽鬼！”难道觉得这丑照拍得很可以的意思？？

不会吧，仲冰蓝有这种怪癖，喜欢收集别人的丑照？

“妳这就没我瞭解小姐了，小姐这个“可”字代表我拍得好，要继续多发这种可爱照片给她！”

“这那裡可爱了！容姨，我得教教妳拍照！”池怜涬拿著容姨的手机走去容姨的身边挨著她，脸贴上去，手抬高，她叫容姨笑出平常姨母笑的笑容，她自己则露出最温婉的微笑，咔嚓咔嚓几张。

小指拨动检查，看，比容姨拍的好很多！

“啊～是拍得小涬好漂亮！不行，漂亮的小涬要给小姐看看！”说到发照片，容姨手速可快了，池怜涬来不及阻止便眼睁睁看著她发了刚才其中一张照片过去。

行吧，世界赶紧毁灭！

她不想管了，一头又跳进水裡冷静一下头脑。

另一边会议室，仲冰蓝趁部门在换PPT的空挡查看了手机，见到容姨又给她发了照片，第一时间点开来看，想看看今天容姨又发甚麽丑照给她，容姨不负所望，拍得小东西又丑出一个新境界了……

但她好像得了病，越看越觉得很可爱。

所以她回了一个可字，一语双关，“鼓励”容姨再接再厉，还打算今个月发点奬金给她。

PPT换好了，另一个部门主管开始讲述项目方案，她专心听了几句，手机又震动了一下，亮起的萤幕显示容姨又给她发了照片，担当副总一职便该做好榜样的，但她忍不住，指尖情难自控点开查看。

一张完美的二人合照出现，高角度拍下去，正好拍到小东西的泳装微微有点低的心口处露出了一抹亮丽的雪景，皮肤比想像的还要白，也许是那儿从没见光，白裡透红，微丝血管都能清晰可见。

照片最令人鼻腔会发热的地方除了雪地白岂岂相当漂亮之外，还有就是雪地上泛著水气，刚好还有一滴很小的水珠挂在上高。

脸颊有点热，幽冷的眸子暗了下来，眯住雪地上那滴水珠，仿若有股牛奶味从萤幕裡飘出来，仲冰蓝的指尖小敲著萤幕上的那滴水珠，暗自肯定小东西是流氓，一定是想标记她才用色诱这招！

仲冰蓝不自禁啧了声，台上演讲非常热情激昂的人吓得马上收住了嘴巴，吕沁妍也莫名地看向副总，低声问:“副总，是方案有甚麽不妥的地方吗？”

“方案没甚麽不妥，我是不懂刘经理你是在激动甚麽，很吵耳。”她抱臂用一对幽冷的眸子扫向台上的人，正经八度地掩饰她啧的原因。

吵……吵耳？？？？

大伙儿头顶满是问号，跟了副总一段很长日子的吕沁妍头上也冒出一个问号，疑惑地歪了歪头扫几眼副总。

“你们还有问题吗，没问题赶紧继续，别耽误我的时间。”

她一句话敲醒了一脸发懵的众人，特别是台上的刘经理清清喉咙，收敛了激情，板住脸色很严肃地讲解方案的特色、优势和预估收益。

准点六时，仲冰蓝又是手臂挂著西装，手拿文件包离开办公室。

近日来总裁异常地准时下班，准时到行政楼层的人也放飞自我，一见总裁跑了他们也赶紧收拾东西去找娱乐舒压，吕沁妍望著一群崽子等到副总踏进电梯便兴奋地欢呼关电脑拿包包，她捏捏鼻樑，现在有点觉得副总有了Alpha不见得是好事，副总给小涬迷得不要不要的。

吕沁妍是知道的，原本发热期后副总桌上是积存了不少文件，副总也打算连日好好加班两小时全部清理掉，谁知在六时左右拿文件进去给副总签，副总的电话就响了，她瞄了眼，来电人写者“小东西”

副总高冷地对电话说要加班不回去，那头的池怜涬不知道作了甚麽妖，副总默默听了一小会儿便挂掉电话，抬眼对她说要下班回去吃饭……

她只知道有妖妃般的omega勾引皇帝不上朝，从没听过有Alpha去迷惑别人不管正事！

从那天起，副总便带著紧要的文件回家处理，第二天再拿给她，变了在家中加班。

她打开副总办公室，把明天要看的文件放到她桌上，空荡荡的座位使她感到小涬涬实在好会勾引咱家的副总！

仲冰蓝回到别墅后第一时间去了凉衣间，她抱住双臂盯住凉在凉衣杆上的泳衣，身后很快有人跟了过来，小东西站到她旁边跟她一起看著那件她中午穿来游泳的泳衣。

“怎麽了吗？妳也想游泳？等会吃过晚饭休息一会儿也可以去玩一下水吧，减减工作压力。”容姨是让她过来喊人吃饭的，寻了半圈才寻到凉衣室门边的仲冰蓝。

收回盯住游衣的目光扫向一身寛身居家服的池怜涬，她盯住对方的心口，心跳加速了一点，清清喉咙用她金主的特权下令：“下次不可以私自游泳，要有我在场才可以。”

“嗄？为甚麽？”大好的游泳池呢，盛夏就该畅快游泳啊。

上辈子只能去大众游泳池，这辈子难得有一个私人的，当然要游玩过痛快。

“没为甚麽，总之我要在场。”仲冰蓝才不会告诉她她要亲眼看一次她穿泳衣呢。

她甩下了人回去饭厅入座，后来居上的小东西坐下后习惯性地向容姨“告状”她的专横。

但容姨这回没附和她，反而又扬起姨母笑看了小姐一眼道：“也是啊，小姐在的时候小涬才去玩水吧，那时候妳也可以看小姐穿泳的风采啊，小姐的泳衣可性感了，比基尼好几套呢。”

比……比基尼？！

某个别人喊著流氓的Alpha下意识扫向仲冰蓝，只见仲冰蓝红了一脸，怒斥容姨不正经。

比基尼吗……以仲冰蓝的身材，好像……忍一忍，忍到和她一起游泳的话，好像也不错，看美女穿泳衣能治老花。

为了看到仲冰蓝穿比基尼，池怜涬用了她能够高分通过英语中级试为条件，要仲冰蓝一起游泳，而且她要穿比基尼。

仲冰蓝臭骂了她好几句流氓色胚下，在冷幽的默然中选择“妥协”，反过来说条件。

“总分六百分，妳能拿到五百五十分，我就答应妳这个条件。”哼，一个中学毕业，还复习不到两个月的人，中级能考到四百分己经算很不错了，仲冰蓝把池怜涬的水平看得很低。

池怜涬二话不说答应，呵，她觉得自己还能考过满分！

二人对决，到週三开始考中级1，池怜涬考完回来觉得自己考中级3很有可能能拿六百分，等到週五考完中级3了，从考场走出来，她感觉自己未必能拿满分，因为作文部分要看老师的个人判断给分的，但也至少能达到仲冰蓝的要求。

成绩在一週后出来了，全国参考人数多达二千人，南城有一百多个参加，池怜涬在南城区成绩位居榜首，全国则排第五，这成绩她在有点意料之外，因为似乎批改卷子的考官对她的作文颇满意，只扣了五分，其他地方扣了十分，总分五百八十五分。

她去相关办公地点领取成绩单和证书，领完兴奋地直拨了仲冰蓝的电话。

仲冰蓝正在开会，手残点了接通之馀话筒的音响是调到最高的，小东西第一句说：“仲小姐～妳週末可要穿比基尼游泳了～我拿到南城第一啊！五百八十五分呢，是不是可以要更多的奖励啊，妳换多几套给我看看呗。”

唰地一声，会议室裡的人看著副总，还有副总桌上的手机。

谁？！

副总要给谁看比基尼装？！是副总养的Alpha吗！？甚麽时候高岭之花顶级O有了Alpha？

他们也想看看一向冷面的副总穿比基尼是啥样啊！週末能申请去副总别墅玩吗？

吕沁妍也吸了口气，副总要穿比基尼给池怜涬看？！妖妃！！池怜涬绝对是古代那种妖惑皇帝的妖妃！

仲冰蓝假装很淡定，对著电话冷硬回道“现在我在开会，回去再跟妳谈。”

她果断将电话挂掉，抬起冷怒的眸子扫向台上恰巧又是刘经理。

“你还愣著做甚麽，别耽误我时间。”

刘经理反应过来连声道歉，心裡怨念道……

哼哼，耽误妳穿比基给Alpha看吗！

怎麽总是我中木仓啦！

作者有话说：

小涬：副总的比基尼装真好看～特别是雪白的地方，想那个一下。

副总：…(我好像捡了个流氓回家。)

════════════════════════════════════════

第24章 第二十三章



════════════════════════════════════════

第二十三章：游泳池派对

周末午饭后，别墅的门铃响了几遍，几位客人来到客厅都免不了受到别墅主人的冷眼光波的扫射，客人们都怕了仲冰蓝的冷冻光线火，倒是别墅另一个“主人”在楼上换好了泳衣，套上了一件浴袍小跑下来。

别一个小主人带着阳光般的笑容把仲冰蓝冷冻的气场消融，客人们才敢坐下来享用和蔼慈祥的容姨送上来的一杯西柚汁梳打水。

池怜涬在住下来的一段日子里，别墅总只有三个人的生活气息，今天来客人了，该热闹一番，所以还缠了仲冰蓝购入一台先进的烧烤炉等玩水后做烧烤来吃。

「妳们来了啊！」她看到董沙霏身边的施幽乐，笑得可人地问:「您应该就是董小姐的Alpha吧？您好，我是池怜涬。」

「妳好，我是施幽乐，喊我名字就好。」施幽乐和她互相握手，握完心里有点点诧异，与她握手时没产生出Alpha之间互相排斥的感觉，不经意地打量她，发现池怜涬身形瘦削娇小，样子比较柔和没有普遍Alpha那种锋利感，可能因为这样给她的感觉像omega。

「尚医生，我和仲小姐说了不想抽信息素，我怕痛，她答应了，说我可以不答应妳的无理要求的。」今天她见到尚梓璎最主要的目的就是要跟她谈判此事！

尚梓璎一翻白眼给她，二翻白眼向仲冰蓝脸上「谁说的，我才是医生。」仲大小姐还是她认识的大小姐了吗？恋爱脑？这种事还能同意了？

「妳要小东西的信息素数据可以找光大要，她这阵子抽得很频繁，弱等Alpha信息素浓度己经偏少，还抽那么多次，也对腺体不好。」仲冰蓝一句堵截她的话，实际上是上回标记后池怜涬到光大检查回来牛奶味儿显然淡了许多，要四五天才回到正常水平。

「！＠＃＄％︿＆＊」尚梓璎骂出一堆脏话，池怜涬俏皮地对她仰起小脸得意地嘿嘿笑。

池怜涬会认识尚梓璎的原因，是前几天信贤医院向医管局申请与光大合作研究她和仲冰蓝的事宜的批文下来了，在宋永俭的陪同下她去了信贤见尚梓璎倾谈，尚梓璎还想请她周六再过来一趟做些检查，被池怜涬用有重要的事拒绝，尚梓璎问她有甚么重要的事，池怜涬如实地说约了仲冰蓝一起在别墅里游泳。

她没有很白目到告知仲冰蓝答应穿比基尼给她欣赏。

她想也没想到尚医生是仲冰蓝的“闺蜜”之一，跟她说她也想一起游泳，池怜涬觉得多点人玩水才热闹，就兴奋地答应了，来了一个全新的世界，她想认识多一点朋友。

此事就算定下来，池怜涬又没想到与尚医院谈好了要做些甚么测试离开后，董沙霏和她的Alpha来定期做检查，她俩单方面自认仲冰蓝的“闺蜜”，顺利成章也是有很好的交情，董沙霏是顶Ｏ等级，都由尚梓璎跟进的，尚梓璎如常让董沙霏做些检查后便闲聊周末去仲冰蓝家里游泳，问她要不要一起来，也是本着人多热闹。

董沙霏不放过一次和仲冰蓝做“闺蜜”的机会，也要跟着一起去，她身边的施幽乐不可能给她的omega去一个有别的Alpha的地方，怎么说都要跟过去，董沙霏拗不过她，只好让施幽乐陪同了。

仲冰蓝之所以见到这些人便冷下了脸，她事先以为只和小东西享受一个宁静的周末，谁知几前天小东西去了信贤见尚梓璎回来便缠着她出“巨资”购入一台专业型烧烤炉，一问之下她答应了尚梓璎和董沙霏周末过来一起游泳，人多热闹，晚上可以做烧烤喝啤酒。

她说不行，池怜涬还跟她闹脾气，两天和她错开见面时间，不跟她一起吃早餐晚餐，不送她上班，也不给容姨拍她的照片发给她，闻不到牛奶香的这两天令她心情烦躁，在公司冷黑着脸开会，一见到错处就斥骂，导致公司上下人人自危。

拉不下面子，只好掏钱包让容姨带小东西亲自去挑选烧烤炉，用行动来表示她妥协，容姨当天便领着池怜涬一起出门去买烧烤炉，那晚仲冰蓝下班回到别墅一开门就见到小东西笑吟吟的，还像个小女仆一样迎接她，为她送上拖鞋，说一声仲小姐晚上好……

还嘘寒问暖，问她累不累，拉她去沙发掐肩膀。

呵，小东西啥也不错，就是人太现实！

受过冷光波洗礼的众人给容姨带去了客房换衣服，身为别墅主人的仲冰蓝打点好泳池那边才回去主卧换泳衣，而一早换好的池怜涬第一次脱下浴袍跳进水里畅游。

一会儿后，尚梓璎换上比较有运动感的两截款黑色压纹泳衣，下着是经典的三角款，腰间带有品牌的时尚英文字样，可上着款色是带着机心款，深Ｖ的地方有一层网纱相连的，半透半露，能让人在网纱下欣赏到隐隐约约的美景，令人移不开视线。

她来池边放下挂在臂上的浴袍，嘴角因为池中的池怜涬看她看得双眸发亮而勾起，小家伙匆匆使劲便跳上来，光明正大来到她面前打量她一身的泳装。

「尚医生，这套泳衣好好看，在哪买的？有没别的颜色啊。」池怜涬喜欢极这款泳衣，不算很露又突出女人的性感美，她扫了几眼尚梓璎令人羡慕的某地方，低首看了眼自己的……

行吧，原主是Beta，还幼时没吃好睡好，长成一对小B就不错了。

嗯？小家伙是真心在欣赏她的泳衣？刚才她是不是有看她的一对C？

「妳喜欢我带妳去买还送妳一套。」尚梓璎抛出诱饵。

无功不受禄，池怜涬顿时摸向贴了防水阻隔贴的位置，哼哼道：「妳别打我的信息素注意！我等会问仲小姐，她一定知道在哪里可以买到。」

鱼儿不受诱惑，尚梓璎不在意地耸肩，等这小家伙去到信贤，她穿起了医生袍，戴上金丝眼镜加乘气场吓唬她，她一样要乖乖给她抽信息素！

在她们扯聊同时，施幽乐和董沙霏也牵手过来了，池怜涬一下子忘记董沙霏是omega，人家的Alpha还在旁边，又一次亮晶晶地欣赏董沙霏少女味中又带了点健康性感美的泳衣。

泳衣也是两截款，纯白色的，上着的边沿造成了可爱的云朵状的，中间是绑带式设计，本来是挺纯的，但最致命的是顶级的omega往往身材特好，拥有近乎D的大小让带子撑开不少，而下着就较为可爱，有一层短的蕾丝遮掩，这更让董沙霏穿得又纯又有点小性感。

亦令池怜涬眼前一亮，她也挺想穿穿看，虽然她应该撑不开中间绑带的机心设计……

「妳这身泳装好可爱，很衬妳。」她不吝惜地真心赞美，却忽略了施幽乐有点不悦的脸色。

池怜涬太像omega了，也是董沙霏与仲冰蓝一起救出来的人，董沙霏对她没对其他A一样有着过厚的防备心，有人赞美当然开心又害羞，她撩拨一下发丝道：「谢谢，妳这身也挺不错啊，挺适合的妳的，不过款色有点单调，刚听妳说想买泳衣，不介意的话我们可以找一天约出去逛逛。」

「嗯嗯！好！仲小姐总是在上班，我一个人也不想逛，有人陪就不同了，至少可以问问意见，就这么说定啊。」

「等过几天我做好手头的作品就有空了，妳对做陶瓷有兴趣吗，不如过来玩玩，捏陶瓷很减压的，放心啊，我会教妳。」董沙霏近日在赶下个月的艺术展览的参展作品，整天都留在工作室，若不是今天想和“闺蜜”一聚，她连施幽乐也没空约会见面。

二人开始边聊边走回去泳池那儿，身后的施幽乐捏紧了拳头，强忍着要释放信息素去把她的omega抢回来身边！

谁都该清楚AO有别，仲小姐的小A怎么看别人的omega可以这般大列列的？她看到了！这个小A有“偷看”沙霏的月匈！现在还手臂贴手臂，行为亲密！

不行，等会她要向仲小姐告状她的小A对别的O起“色念”

在旁边吃瓜看戏的尚梓璎看得肚子都要笑痛了，趁施醋精信息素大爆发前勒住小家伙的肩膀甩她到水里去清醒清醒，她自己也完美地跳到水里，让生气的小家伙追着她。

游到远离那对情侣，她小声劝告：「妳收敛一下眼神，施幽乐是醋精，而且A的占有欲特别强，万一她这个高A使信息素压制妳这个弱A，腺体会巨痛的，我听宋顾问说过冰蓝送妳去医院那天腺体受到过比妳高等的Ａ用信息素压制吧，这种教训不够深刻？」

池怜涬又怎会不知道，吸了口气睁大眼才“清醒”来她和董沙霏第二性别不同！等于男女授授不亲，幻想她是男的，在别人男朋友面前跟沙霏有说有笑，给谁谁都要抓狂吧！

她又按住了后颈，在会所里连续被高A压制的日子太痛了。

「我一时忘了自己是Alpha。」她轻唉了口气，有点闷闷不乐地慢游开去。

忘了？

尚梓璎想到的是她近来才分化还不习惯变成Alpha，却不知道池怜涬“本来”只是一个女生罢了，没有ABO的区分。

在池怜涬陷入自我怀疑，闷闷不乐之时，仲冰蓝也换好了泳衣走过来，她脱灰蓝色的浴袍，在所有人面前展露她完美的身材。

她挑了一款上着是灰蓝色波西米亚风的比基尼，下着还是会勾起别人遐思的两边绑带三角款，那两片雪地连波西米亚也包不住，傲人之地下是令人又羡慕又恨之入骨的纤腰，肚脐对外两侧还隐隐看到人鱼线，一对又长又白的细腿比起一些模特还看好。

仲冰蓝艳压出场速速赶走了池怜涬的小忧伤，她游啊游，游到她那儿的池边，抬眼看去就是一对白呼呼的长腿。

「平常看妳穿衬衣都不看出来，仲小姐妳身材真的好好，这套比基尼穿得妳好看又性感。」不像她，小B，反观现场，除了施幽乐，其余的“女孩子”都比她大。

施幽乐不大的原因还是因为她十四就分化了，分化而又未年的Alpha的基因便会出作出改造身体的措施，例如女A轮廓会稍为变得有锋利感，体格会在一年内抽高不少，而且肌肉量会大增，所以相对地因为A不用哺ＲＵ后代，某部位就不会胀到很大了。

赞美完自家金主，池怜涬又光明正大向金主告尚梓璎一状「仲小姐，刚才尚医生见我喜欢她的泳衣，想诱骗我抽信息素。」

跟在后面的尚梓璎无辜中木仓，正要为自己争辩，便听见仲冰蓝卷起冷风暴厉住小家伙反问：「妳喜欢她的泳衣？」她扫眼尚梓璎的泳装，网纱下的地方很会勾人啊，卖弄小骚姿，她瞇起冷眸道「还是妳喜欢她这种身材的？」

噢！仲大小姐也是醋精！

尚梓璎赶紧游离风暴口，不想再次中木仓。

有时候，池怜涬无法和金主大人沟通了，她一看仲冰蓝就知道她生气，但不知道生甚么气……

「我比较喜欢妳的。」可能是身为A，又标记过人家，可怜的小涬涬还是本能地产生浓浓的求生欲。

池怜涬只单纯地想，仲冰蓝原来也是喜欢跟别的女生比身材的啊，她明明就很棒了，何必比呢。

一句话抚平了仲冰蓝正要翻起大风雪，嘴角得意地微勾，眼尾还不屑地扫向躲到一边看戏的尚梓璎。

某位大医生大顾问无语地回她一记白眼。

傲娇的仲冰蓝抱臂哼了声，又扫了眼尚大医的生泳衣道：「她的不适合妳，下回带妳去挑别的款式。」

「不会算在我的债务里的吧？」仲冰蓝要买东西给她都不是好事，池怜涬还心痛着上回和她一起逛街买了一堆名牌衣服呢，收到吕沁妍给她发来的欠款账单上果真多了一笔衣服钱，她心都要碎了！

「呵，妳说呢？」仲冰蓝勾了勾嘴角，吓唬她。

「那我不要，我去给尚医生抽信息素换一套。」池怜涬还是觉得出卖信息素比较划算，信息素会不断生出的，宋叔叔还说定期抽取信息素会令腺体加速循环，腺体反而会更好地调节信息素。

「妳敢？」仲冰蓝躬身去拧她的软呼呼的耳朵，并没察觉到她这个动作是在给小涬涬大派冰淇淋。

趴在池边的人眨巴着眼睛，人之常情地无法不去瞅住眼看冰淇淋，甚至还想伸出手指截一下，看看这杯香草冰淇淋是不是如想象的软绵绵。

很快无意派冰淇淋的人发现小东西盯住她心口，仲冰蓝赶紧松开那只耳朵站起身，双颊羞红，抱住双臂臭骂了池怜涬一声色胚，还伸脚踩向她的肩膀让她下水。

被掩进水里的某Ａ无辜至极，她这样弯下来能不看吗！她是带无比纯洁健康的目光欣赏的！

作者有话说：

小A:吃了一波冰淇淋~ ~

霸总:色胚!

════════════════════════════════════════

第25章 第二十四章



════════════════════════════════════════

第二十四章：吃醋、悸动和标记

在仲冰蓝羞怒时，嫌事不够大的施幽乐记仇某只小A偷看她家omega的心口，走过去煽风点火。

「仲小……姐啊，真的，妳得管管妳的Alpha，池小姐可能是超龄分化比较不注意AO有别，但刚才她盯住沙霏的……咳，心口看呢，还约了沙霏去工作室做陶瓷和逛街买泳衣。」施幽乐在一旁小声地“拨扇”点火，在旁也闹了个红脸的董沙霏鼓气腮子将这只醋精拉开。

想想刚才，她是好像和小涬距离太近了，不行，闺蜜的小A不可觊觎！

水里的池怜涬比刚才更冒起浓浓的求生欲了，跳上水小跑到她身边，轻握住她的手臂道「我没有！我只是以女孩子角度欣赏沙霏穿这件泳衣很可爱！而且妳工作忙啊，我去找沙霏学学陶艺，打发时间啊……」

手臂的冰凉落到她皮肤上起了一层热意，仲冰蓝心跳提升了几拍，却恼怒地甩开她的手，扫向沙霏今天又纯又YU的泳衣，闷气说:「原来妳也喜欢那样，也是啊，沙霏穿这身泳装很可爱。」

糟了糟了，池怜涬觉得这回哄不好，她未来七天都要吃冷脸色，还有可能见不着仲冰蓝，没法闻到那股花香。

「不是那样的，我只是……我只是觉得那件泳衣可爱好像也满衬我的……也想买一件类似啊。」妈啊，她只是出于女孩子喜欢可爱的东西去与沙霏聊天啊！

她只想象普通女孩子一样和别的女孩子聊天逛街！

「妳的心倒挺多，喜欢卖SAO的，又喜欢纯YU的。」仲冰蓝瞇起眸子扫向池边那两个一黑一白的BO，哼了池怜涬一声，只不过她的解说起了丁点的作用，心头起的那团怒火灭了一半。

卖SAO的人差点想跳上水和某大小姐来一架，卖纯的则给闺蜜说她卖“YU”而害羞，解开心口的结重新再绑紧一点，别让中间有半丝空隙，奈何她的太宏伟，怎么拉也拉不起来，唯有让施幽乐来绑紧，可她的Alpha同样色迷迷地瞅住心口看，还故意释放了点信息素向她下暗示，董沙霏双颊涨红起来，敲她一记爆粟便游开去把结重新绑好。

「不是，我的想法仅只想买那两件泳衣穿！说到谁的穿的泳装最美，让我最欣赏的当然是仲小姐妳这身比基尼！」池怜涬是实话实说的，在她脱下浴袍的有一刻，池怜涬起了一股占有YU，她巴不得跳上水让她赶紧把浴袍穿回去，等她俩回房间再给她看……

闪过一剎的醋意，池怜涬很不理解这种心理上的反应，眼睛偏偏不受控，无法从仲冰蓝姣好的身材、曼妙的蛇腰和白晳的长腿移开。那一秒，她是后悔让尚医生她们三个人过来游泳，管她甚么ABO，难保董沙霏看上仲冰蓝的漂亮和身材想搞OO恋。

她此话夺口而出，在场包括在打点的容姨都安静下来看着小涬涬，尚梓璎反应过来哗哗两声，还吹了口口哨道「哎啊～我是有自虐倾向吗，大好的周末去酒吧找妹妹喝酒不好，偏要来这儿看妳两撒狗粮！」

董沙霏也一起闹哄，笑仲冰蓝在会所找到小涬这个真命天A，又乖又听话，嘴巴还甜很会哄人。

她们在那儿一路吹口哨，池怜涬被哄得闹起大红脸，结结巴巴想要解释她俩不是那个关系，仲冰蓝也双颊发红，低骂了声「都怪妳！流氓!」

由色胚回落到流氓了，证明仲冰蓝生气指数回落至安全水平。

仲冰蓝赶池怜涬滚去游水别碍她眼，小东西耷拉着肩膀乖巧听话下了水后，她便到旁边做点热身，做了点热身从浅水区姿态曼妙地步入水里，在水池边等着的小东西像小狗见到主人般小心地凑上去靠在她旁边陪她一起游泳。

游了几圈，仲冰蓝停下来冷声说:「妳跟她们玩去，人是妳邀过来的，别老跟着我。」

「可……可是今天本来就是我约妳来游泳啊，我要陪妳。」她半张脸没入水中，露出一对“知错”了的小狗眼，眨巴眨巴地讨主人欢心。

在游泳池里边戏水边吃瓜的三人笑吟吟地偷看她俩，董沙霏看闺蜜有层滤镜，笑得暧昧觉得闺蜜在耍大小姐的小卑气吸引小涬关心，而另外两个则是看仲大小姐难得的窘态。

「陪甚么，游泳有甚么好陪的。」仲冰蓝一把拨水过去那双狗狗眼。

池怜涬一头水倒下来也不生气，反而高兴仲冰蓝用水闹她，她小小地将小珠弹过去，弄得仲冰蓝瞇起了眼，然后不知道是谁发起水木仓大战，应该是不怕仲大小姐冷冻射线的尚大医生，用手中的巨大水木仓，对准她俩二人的脸开火包。

水木仓仍是市面上最顶尖最贵的，射程相当远和带劲，被攻击的两人只好扭过身背着，水柱打下来挺痛的，池怜涬觉得自己身为Alpha都感到一丝刺痛感，身边的仲冰蓝是omega，皮嫩得很，一定很痛了。

出于本能，池怜涬把人轻抱住护在小小的怀里，直至尚梓璎把水木仓的水都用光。

是时候反击了！

她刚才就瞄到她们不远就有一支同款的强力水木仓，她记得容姨为了她们玩得高兴己把在场的水木仓预先注满了水。

像条小飞鱼一样，池怜涬飞扑到池边跳上水，拿起水木仓就一顿的小跑，目标是向尚梓璎报复，完全忽略了刚才被她抱在怀里的omega心跳加速，脸颊羞红。

仲冰蓝回身梳理一下被水木仓射得乱了的发丝，清透的幽冷眼眸瞅住了小跑着的小背影，连体泳衣穿在她身上其实挺好看，让她看起来很有运动健将的美感，又可能小东西在与她标记后开始定期去健身，大腿和两臂明显比以前多了不少肌肉线条。

眸光一路扫视小东西和尚梓璎她们玩闹的小身影，目光定格在她脖子后贴上的那块透明防水阻隔贴，她在测试中没跟尚梓璎提及的是，小东西的信息素，只要对方靠近一点就能闻到，反之，小东西一样。

仲冰蓝说不出口，也不想说出口，她认为这是她与小东西之间最私密又独特的地方

小东西一个Alpha给三人欺负了，三对一，很快小东西给她们强力的合作还击击溃，向她倒跑回来，跳进水里躲在她身后，委屈巴巴向她投靠。

嗯……小东西很喜欢甚么时都跟她说寻求靠山，但她……好喜欢这样被依靠的感觉。

「她们欺负我！求饶也继续，刚才水都打痛我眼睛，妳给看看是不是红了？」池怜涬亮晶晶的圆眼，仰起头儿让仲冰蓝看看。

仲冰蓝淡晒了一眼，好像是有些红，心头揪紧了一点，护崽之心膨涨。

「尚梓璎，妳是医生，妳看看把人弄成这样，万一水木仓太强弄破眼珠怎办。」仲冰蓝拉住池怜涬的手腕往浅水区处离开泳池。

被点名的尚梓璎注定今天要中很多发仲冰蓝的冷眼波光，她无所谓了，大喊「我记得妳别墅的药箱很齐全啊，给她滴两滴眼药水就好了，Alpha呢，自我修复可强了。」

仲冰蓝没把她最后讲的那句，一心只想着去拿眼药水，便继续拉住她走回去客厅那边。

后一个身位的池怜涬盯住手腕上修长的五指，感受到仲冰蓝掌心的热意，小心脏噗咚噗咚的，她捂住心口，告诉自己她们是AO性别之分，还标记过才会出现悸动罢了。

她“前世”直得不要不要的啊！对任何女性朋友没任何一点幻想！“这辈子”也不可能会对仲冰蓝起了歪心！一定是Alpha基因“特变”造成的悸动！宋叔叔说过Alpha在天性上很难抗拒omega的接近的。

别墅平常容姨在管，仲冰蓝那会知道药箱放哪里，便在柜子里翻来找去，后来还是得喊在厨房里准备烤肉串的容姨拿药箱出来。

容姨很好眼力，果真拿完药箱就溜回去厨房，让小姐有机会做个温柔细心的omega，帮小涬涬滴眼药水。

池怜涬想说自己来的，被仲冰蓝一个眼神剎住，乖乖听指令微微抬头，眨巴着眼睛。

「别眨，眨这么快怎么滴。」仲冰蓝拿着药水一直等不着机会，索性一手拑住她的小下巴，皱眉瞪着。

池怜涬不说话来，也许是连呼吸都不敢过大，仲冰蓝靠得很近，两人只穿泳衣完全感受到仲冰蓝散发出来的体温，还有就是她清楚地看到对方皙白的肌肤像一朵清晨的杏花，上面挂满着露水。

只不过露水夹带住花香之余，也沾染了泳池的清毒□□味道。

二人靠得很近，有了阻隔贴也挡不住花香味儿的魅惑，池怜涬努力瞪大眼睛，鼻子则偷偷地胡乱狂吸。

鼻子的小蠕动给仲冰蓝察觉到了，眉角很迅速地挑了挑，故意使了点劲让腺体再散发多点儿味道，再次实测，即使有了阻隔贴，她也只是释出很微量的信息素，小东西还是闻出来了。

仲冰蓝往两边眼睛都各滴了两滴左右才松开柔和的下巴，让她赶紧眨巴一下眼睛让药水渗进去。

「仲小姐啊……这里有其他Alpha，妳那个……阻隔贴是不是没贴好啊，我闻到一点味道。」池怜涬叫自己不要在意却控制不住，她不想施幽乐闻到杏花香甜的味道，还有就是仲冰蓝是顶级omega，一点点信息素能让Alpha疯狂得想标记的。

平复的唇角微微上扬，抬手就是捏住她的圆圆巧巧的耳朵，指尖故意轻抚那耳廓，压下去耳畔，语带神秘又性感的声调道：「看来妳没发现，我俩的信息素即使贴了阻隔贴都能让对方闻到。」

耳朵的热息令人酥软了腿，池怜涬赶紧退开半步，一脸诧异反问：「那那…..那意思是妳平日能闻到我的牛奶味？」

她以为……仲冰蓝没闻到，会不会有这个可能，仲冰蓝平日也会偷闻她的奶味儿……哎，想想也挺害羞的。

仲冰蓝这才站直腰身，勾起嘴角，没点头也没摇头，给出一个笑靥和眼神，足够使池怜涬知道其中的答案。

「所以沙霏说我是妳的真命天A不是开玩笑？」池怜涬想到了刚刚董沙霏嘲笑仲冰蓝的说话。

这回轮到仲冰蓝羞了起来，扳着脸不说话，用两指弹她一记额头便逃回去游池，难得放下工作的周末，她要放松得彻底。

有某只小东西知道真相了便开始耍“流氓”，她游去那儿，小东西便跟贴在旁，管旁边的三人嘲笑她是妻管严，这家伙还学她一样故意释出一丝的牛奶味让她闻，还小声问她有没有闻到，香不香，够不够牛奶味。

呵，这东西是想蹬上她心口了不？还问她够不够奶味？

令仲冰蓝心烦的是，她这点信息素足以成为牛奶海涌入她鼻子里，形成了一颗甜甜的白糖奶味儿。

她真不懂还是假不懂，这些行为等于挑逗，等于向一位omega作出那方面的暗示，刚才她才放了一丝便收住，池怜涬是不断一靠近就释放。

把人引到离那看戏的三人最远泳池的一端停住，紧随其后的人拐了个小弯来到她身前又释放牛奶味出来。

「够了，妳别再放，知不知道这样会很危险，会勾起omega想被标记的。」仲冰蓝心口在喘，气息也有点紊乱，她不否认自己被牛奶味勾出了一点热了，现场还有沙霏这位顶O，她的鼻子也是很灵的，再不管住这东西，万一她勾动了沙霏的欲求，施幽乐的信息素会直接吊打池怜涬。

「那……那就标……」池怜涬忽地就舔了舔那只咬过仲冰蓝腺体的犬齿。

「闭嘴！妳想跟谁标了？」仲冰蓝羞得一手掐住的嘴巴，眸子里全是潋滟与波澜。

池怜涬鸣鸣摇头，她拉开嘴上的手，红着脸道「当然是标记妳啊……妳又不是不知道我闻不了其他omega的信息素。」

「色狼，谁要跟妳标记，妳别再跟着我。」仲冰蓝舀了一波水拨向她，趁她被水弄得闭着眼便赶紧游去浅水区上水休息。

她拿过浴袍穿上，躺在太阳伞下，容姨适时地送上一杯西柚梳打让她降温。

水中的池怜涬被拨得清醒了些，她刚才怎会想……想标记仲冰蓝了，难道是待在这世界太久，都被AO互吸同化了吗？她红着脸又叹着气，吸了口气潜进水里，用冰凉的池水冰镇了心尖的悸动、后颈腺体的滚烫以及想标记仲冰蓝的发肿犬齿。

作者有话说：

一场泳池派对我写了两章都没写完，唯有下章继续……

感谢支持，未点收藏的要点一下哦～～未试过留言的就试一下啦～

════════════════════════════════════════

第26章 第二十五章



════════════════════════════════════════

第二十五章：烧烤和啤酒

日落黄昏，泳池旁边由仲冰蓝斥巨资给小东西买下来的烧烤炉正传来阵阵肉香，诱得戏水了半天的人饥肠漉漉、口水直流。

容姨在烧烤炉前像大厨一样时不时翻动各种肉类，为了招待今天的客人，她今早便去高级超市买了许多高质量肉类，有战斧牛排、黑毛猪的战斧猪排、羊架和用鸡腿肉串成的肉串，营养要均衡，便不能少了适合烧烤的蔬菜。

新鲜的食材往往只需要简单的调味，容姨在牛排和猪排上洒上海盐与黑胡椒，羊架则沫上她秘制特调的薄荷酱，鸡肉串则是洒上一点蜂蜜，其他蔬菜也只是洒了点海盐便完事出炉。

她切好放到精美的盘子上，端过去己换好了衣服围着聊天的客人。

第一个发现容姨己烤好的人是半小时就叫饿的池怜涬，她小跑过去帮容姨一把，端了蔬菜那盘。

「各位慢用，中途还想吃甚么尽管说。」容姨脸上满是长辈看小孩子的慈爱笑容，眼睛弯弯的，她回头又拿了几罐冰冻的啤酒过来，烧烤和啤酒是绝配了。

董沙霏羡慕仲冰蓝请到几乎是万能的容姨，重要是厨艺媲比外头的星级大厨呢。

「冰蓝，我以后能多点过来蹭饭吗，容姨的厨艺也太好了吧。」率先开口的是脸皮挺厚的尚梓璎，她嘴里己塞进了一大块烧得刚好的战斧牛排，本以为烧烤出来的肉都跟一般烧烤店没两样，吃过容姨烤的就知道是天壤之别。

「可以啊」

「不可以。」

两把声音同一时间响起，某位别墅“小主人”抿了小嘴，嘀咕「人多吃饭热闹，尚医生也不是天天有空。」

仲冰蓝的眸光扫了眼身旁的人，她犹豫了一下，妥协改口「一个月不能超过两天。」

「那真谢谢啊，每两周才能蹭一餐，仲冰蓝妳要不要那么独食，容姨厨艺了得应该给更多人欣赏的。」她又拿了一块羊架，上面抹着的薄荷跟外面的有点不一样，令整块羊架肉味都提升了。

容姨是块宝！

「容姨有我去欣赏就够了。」

当初仲冰蓝面试家务助理首要条件便是能够有不错的厨艺，她觉得每天下班回来可以有碗热汤和一顿看起来不错的晚餐的话，那天的疲劳会消除大半，家务助理的厨艺不一定去到大厨级别，她自己也不是爱吃甚么复杂料理的人，只要合她口味便可。

见了几个都不错，到了容姨来面试，她一样要临场煮一道西餐出来让她品味，仲冰蓝在厨房里准备的鱼排是冰鲜的，也是故意看看面试者的本事，在她切了一块鱼排放进嘴里，没有半点雪藏味之余还能吃到一点鱼的鲜味，她巧妙地用了一个特殊的酱汁掩盖鱼并不新鲜的味道。

就因为一道鱼排，她聘用了容姨。

「现在还有我欣赏容姨的。」池怜涬扭头朝她灿然一笑，想到来这世界待她第二好的人就是容姨了，像妈妈一样，或者说她把容姨当成半个妈妈了。

「行了，多吃点，还有，这别墅的主人是我。」仲冰蓝拿了一串鸡柳放到她碟子上，让她闭嘴。

难得朋友聚在一起，尚梓璎提意边吃边玩游戏，她跑去客厅从包包里拿出层层迭过来，玩法简单不带脑子，最后谁把积木楼弄倒就要惩罚。

层层迭算是老款的桌上游戏，在座的人全都只在学生年代跟同学朋友玩过罢了，现在再见到它，便来了股玩心，包括外表高冷的仲冰蓝，池怜涬更不用说，她内心世界是一个二十七的人啊，很久没玩过游戏了。

她们用手机抽了大小排次序，当医生的尚梓璎心灵手巧轻易躲过不少危机，董沙霏和施幽乐这对情侣各输了一盘，惩罚嘛，第一轮施幽乐输了让她公主抱董沙霏做二十个深蹲，第二轮董沙霏输了便让她选在场的任何一人打一个法式长吻给她们观赏。

董沙霏的Alpha不可能让人吻她的omega，在董沙霏还想犹豫要不要选仲冰蓝来一次闺蜜热吻时，施幽乐便搂住董沙霏吻起来。

尚梓璎在旁起哄欢呼，还拿手机拍下视频。

池怜涬则是看得睁大了大眼睛，里头满是水光，眸子的焦点完全落在两条小鱼儿在互吻的中途在你推我撞的激烈中，她还不时偷瞄仲冰蓝的嘴唇，看上去软软的，好想……

仲冰蓝那能没发现她频繁看过来的余光，脸颊微烫，心里咒骂池怜涬绝对拿她作遐想对象！

吻完了一分钟，不服输的施幽乐来劲了，这一局尚梓璎可能高兴过头，手抖了，老马失蹄，没迭多久就给她弄倒，大伙儿无情嘲笑，就连仲冰蓝也忍不住笑了声。

池怜涬捕捉到这笑容，心口又噗咚一声，有块特大的石头溅起了巨大的水花，落到她的心尖上，一个笑容，足以让她意识到在不知不觉间，她好像喜欢了仲冰蓝，并不是因为AO的互相吸引，亦不是标记后的余悸所至。

她喜欢上仲冰蓝外表冷漠但内心其实很善良的，不会因为身份地位高而看轻别人，例如她想去考英语试，她不会嘲笑她不自量力，而是会有简单的言词鼓励她可以试试。

再来是她拥有小说里典型霸总的傲娇和心口不对心，明明喜欢她的味道，却说只是闻上去不臭，凑合拿来治疗信息素失调，明明很喜欢吃容姨的晚餐，但常常只给容姨一句不错而已，明明因为她靠近的害羞，却总骂她流氓和色胚。

最后……池怜涬不得不说她有点颜控，仲冰蓝的冷艳美丽全都长在她的审美点上，牢牢地俘虏了她的目光，要不然她也不会这么爱黏住仲冰蓝，起初想和她做朋友，现在……动了的心，便起了歪念，加上AO的特殊，池怜涬心心念念想和她心意互通的标记一回。

她是甚么人？没身份没地位更加没钱，还欠下一笔巨款，怎么看也配不上仲冰蓝，况且她也只当她是特效药，治疗信息素才会给她标记，要不然不会上回三天标记，三天都满眼怒然地让她滚。

仲冰蓝可能痛恨自己是个omega，所以更加不会喜欢身为Alpha的她吧。

她在胡思乱想中去敲出积木，却走神之下敲打过猛，积木哗啦一声倒下，池怜涬茫然地看着桌上倒下的木块，拉了回神听到尚大医生异常高兴，就连董沙霏和施幽乐也一脸看戏的模样。

「小涬涬输了哦～先喝半杯啤酒，再接受惩罚～」尚梓璎马上给池怜涬倒上半杯啤酒，刚才仲冰蓝还护崽不给她喝超过一杯，现在就有理由灌小涬酒了。

内心是二十七的人见到啤酒就馋，拿起杯子一口气就喝下半杯，擦了擦小嘴问惩罚是甚么。

「妳挑选其中一个omega，要面对面抱住做二十个深蹲！」

董沙霏身边名正言顺的Alpha女朋友在，根本不可能选她啊，要不然给施幽乐用信息素爆打她就得进医院了，池怜涬要选谁一目了然，她怯兮兮地瞄向仲冰蓝，对方寒着眸子瞪住尚大医生。

她不想为难仲冰蓝，便提议「这样子不好，仲小姐一向讨厌别人碰她的，我可以选尚医生或者幽乐。」

施幽乐个头一米八零，常常健身拥有一身漂亮的线条，重量达到六十公斤，池怜涬仅仅一米六，健身还处于初级阶段，要抱住她深蹲二十个很有难道，至于尚梓璎虽是Beta但也有一米七六，有健身来维持身材，但总体对小个子的池怜涬来说不轻就对了。

恶趣味不能开过火，身为某位顶O的主治医生，尚梓璎是很清楚仲冰蓝不喜欢被人触碰的心理病有多严重，小涬涬说标记那三天，她只给小涬涬搭着肩膀咬一口，其他肢体接触几乎没有。

「行吧，怎么小涬输了反而我亏了～不过像小涬这种Alpha还满合我口味～仲冰蓝，妳以后信息素失调好了，把小涬送我呗～」尚梓璎舍生成仁站起来，准备和小Alpha来一次紧贴的接触。

我为甚么要把小东西送她？小东西是她买来的！

仲冰蓝又火又急了，她不能坐下去，冷淡开口「妳刚提出的条件是她要抱omega，妳是吗？」

「不是啊，但妳不愿意，幽乐可不会让沙霏给小涬抱，就我来呗。」

「我刚才有说半句吗？别将妳的想法附在我身上。」仲冰蓝喝了口啤酒，拉住池怜涬的手起来。

池怜涬懵了圈本能地起来和她走出去，她发呆地看着仲冰蓝，仲冰蓝羞红着脸和她对视，见她没反应，她又下令「还不快点。」

「哦…..好……妳放心，我有努力健身，可以抱稳妳的。」对比起刚才两个选择，池怜涬要抱仲冰蓝信心可大了，仲冰蓝看着和尚大医生差不多身高，但omega基因令她们该大的地方大，该翘的地方翘，四肢和腰都十分瘦削，况且仲冰蓝饮食健康，每周抽时间运动。

由刚才比基尼装就知道她重不了多少。

池怜涬让仲冰蓝扶着她跳上来，双臂一托，如她意料中很轻盈，她开始一下下做深蹲，到了最后十个开始有点吃力，她腿有点抖，仲冰蓝感受到快要丢下去，不自觉倾前贴到她身上抱住对方。

哎，一米七六对着一米六，她一贴，池怜涬整个人埋进她的心口里，夏日仲冰蓝穿的是薄透的白色Ｔ恤，属于她的杏花味涌到她的鼻子里，难受并偷悦着，她动着鼻子吸着香气，动作越做越慢。

「收一下妳的信息素！」仲冰蓝在她耳边咬紧牙关警告，这家伙的牛奶味烧得她很热。

「对……对不起。」

池怜涬集中精神将不自觉释放的信息素收回，速度加快把最后五个深蹲做完。

做完了惩罚，仲冰蓝红着一张脸撇下其他人搁下一句要上洗手间就跑了，留下池怜涬一人应对着尚大医生暧昧的追问是不是她让仲冰蓝那个了啊。

仲冰蓝冷静了许久才回来，回来后才知道游戏不玩了，她们在聊其他生活事，聊着聊着还提意找一个时间一起去旅行。

注意到池怜涬两眼发亮，也追问要去哪里，她还说自己从来没去过外国旅行，很想去，但又说自己没钱，也不想再欠她钱了。

仲冰蓝端起啤酒喝了几口，悠悠开口说「若妳拿到高级英语南城第一名，我带妳去旅行，也不会将钱记账。」

「真的？！我一定可以的！」高级英语她觉得难不得她，要拿南城第一，现在开始埋头苦读应该没问题。

其他人是知道小涬涬拿下南城中级英语第一，但高级英语完全是另一个难道级别，她们觉得是仲冰蓝刁难可怜的小涬涬。

尚梓璎越发喜欢小涬涬，很怜惜地把人拥过来道：「没关系，拿不下第一也有姐姐带妳去！某个顶O开的条件太过份了！妳让我每个月抽一针信息素就可！」

「尚梓璎，妳要跟我作对？」仲冰蓝忍住要把人扯回来的冲动怒瞪住那紧抱的二人。

「哼，妳不疼小涬涬，就由我来疼啊！小涬涬身世多可怜啊！」尚梓璎还故意脸贴向池怜涬的小脸蛋磨蹭。

她胆生毛的行为彻底激怒了仲冰蓝，用了绝招让她放开小东西「信贤和我的合同好像还有几个月到期了。」

尚梓璎一听便翻白眼，把人家的金丝雀还回去，不过故意用力一推，将小涬涬推去她身上。

池怜涬又一次埋进某个软柔地域里，她念恋地吸了几口混有体香的杏花味，被吸的人脸颊微热，把人推回去坐好，可某只小东西一脸红热，信息素就连阻隔贴也抵挡不住那香醇的牛奶味。

作者有话说：

感谢各位支持～

记得去收藏一下～

帮本柠推介一下～

未试过留言的要试一试了～

════════════════════════════════════════

第27章 第二十六章



════════════════════════════════════════

第二十六章：跑业务

有了英语中级的经验，要在南城拿下英语高级第一名在池怜涬的角度并不困难，早前考中级去逛书局时己瞒着仲冰蓝买了高级，甚至是专业级的历年考试题目集，由一开始，她的目标始终是能考上专业级的考核证书。

南城是最发达的一级城市，不考上专业级好难进去大公司，但令人头痛的是原主本来只有中学毕业证书，目前一些能够受认可又可以压缩至两年的专科课程的学校又过了招生时间。

盯着手中搜查出来的大学名单，上面还标上了每间大学的特殊压缩课程的招生时间与入学条件，最快考试的大学也要等半年左右，池怜涬感到穿到这世界里有幸运的，也有十分倒霉的事。

半年说多不多，说少也不少，离高级英语水平考试也有三四个月时间，这段空档期池怜涬便尝试再次投履历到一些规模较小的公司做最低级的小文员，却意外有一家新品牌的零吃公司让她去面试，他们想聘请的职位却是推销员。

这家公司虽认为池怜涬的学历不合格，正正他们也是新兴品牌，没有高学历的人过来做开荒牛的，一堆低学历的应聘中里，负责筛选应聘者的秘书恰好看到她学历上除了中学毕业外还多了一栏“获得202X年国际英语中级3的证书”，上高还特标明是全国第五，南城第一的成绩。

这下让秘书感到兴趣，拿了她的履历给刘总推介可以见一面，刘总得知一个仅只中学毕业的人拿下了英语中级的南城第一？真有趣！便让秘书联络见面，见面后凭刘总阅过不少人的眼光，她认为池怜涬的外表和淡定的口才去当文员挺可惜，便问她若果愿意做推广员，可以直接聘用她，池怜涬二话不说先点头，推广员若推销成功还有提成，好像比文员赚钱快。

她心急想找到收入来源，是游泳那天尚医生她们要一起去旅行，仲冰蓝答应请她去，但池怜涬是有骨气和自尊心的人，不能真的待在仲冰蓝这位白富美身边就懒惰了本性，不可以在经济上过于依靠金主的！

这才促进了她得赶快找工作，至少在她们决定要去旅行时能够自己付一张来回机票吧？她知道有钱人去旅行一定是坐豪华舱的吧。

原主没坐过飞机，更别提旅行，所以当时才跟她们说没去过国外，而她在以前仅只去过国外进修，进修间压根没时间去玩，也可以不算有去过旅行了，她很是期待在这个世界里可以一圆“前世”去一趟欧洲旅行的梦呢。

吃过了早餐，池怜涬终于不只是送仲冰蓝上班了，她也换上了斯文的职业白衬衣西装裙的套装，和仲冰蓝一起出门，她让胡大哥送到最近的地铁站口便可，花了十分钟到了地铁站，池怜涬推开车门急不及待要快点赶上地铁。

她走了两步又回头，趴在仲冰蓝那边的窗口，胡大哥贴心为她摇下车窗，瞧见自从心软答应她出去工作后便对她冷淡的人，池怜涬心里非常欢喜霸总现在所闹的小情绪，拿她当小孩来哄。

「仲小姐，我去上班了，今天第一天上班，妳不说两句鼓励我吗？」小鹿的眼睛亮晶晶地瞅瞪住那张没死角的侧脸，她感受到仲冰蓝不悦的情绪，还抿住了好看的唇线。

「先斩后奏，妳还需要我鼓励甚么，鼓励业务做好一点，让妳一去没回头？」小东西向她保证过如非必要不会加班，保证她下班回来一定见到她在客厅。

看来仲霸霸是怕她跑了没人给她治病，典型的口是心非。

「答应了会帮妳治好信息素失调，我一定不会跑走，何况跑了也没家回了，搞不好回到家又给弟弟卖去别的地方，妳舍得我被卖去别的地方吗？」卖弄可怜，也是咱们仲霸霸的软点。

有位闹情绪的霸总仰头瞪她一眼，脑子己幻想小东西可怜地给弟弟卖去别的会所供别的omega玩弄，场景多么不堪入目，小犬齿到处乱咬omega，不行，小东西身上不可以沾有别的omega的味道！

还是留在她身边较好，唯有顺池怜涬的意，冷硬说：「好……好好上班，赶紧的，别第一天迟到。」

一句简单又别扭的鼓励激发了池怜涬满满的元气，她举起小拳头笑得阳光明媚的样子「充满力量，今天我一定要跑多几家店！」

小东西看上去很有活力的样子，笑容比以前更灿烂，仲冰蓝感觉好像给她去吃点苦也可能是对的，一只没人生目标，只待在牢笼里饭来张口的金丝雀也没甚么意思，眼下这只爱飞出去浪的金丝雀有活力多了。

嘴角忍不住勾了一勾，便手动把车窗刷上来，吩咐司机开车去公司了。

池怜涬提早了半小时到步，等到推销部带她的组长回来了，组长招了部门的人去小会议室开了一个半小时的会议，主要是分配她们去不同的地区做推销，各人手头拿到分配到的商店就各自散去跑业务了。

她被派去南城的中央位置，也算是刘总给她一些好处，南城中央地带满布大大小小的便利店和小超市，周边还有不少当地居民从以前就开的小卖部，只要她口才不出差错，今天怎样都能谈到一两间回去。

今天她要推销的是刘总创立的品牌的第一个产品，是一款不加砂糖，用纯牛奶和鲜水果打造的一款低卡冰淇淋，甜味靠的是水果和牛奶里的甜味之余，只添加一点天然的零卡代糖，要推销产品得自己先试过，刘总在跟她面试那天己给她试吃过一杯，甜味确实天然，牛奶香十足，目前有三款口味。

三款口味挑选的是怎么做都不会踩雷的水果，包括草苺、芒果和水蜜桃，经她一看采用的果园与质量，在价格方面她知道公司要走中档路线，要不然他也不会选在经济最发达的南城创业。

她提着一个保温袋，里面装了许多试吃装的小杯冰淇淋和一些冰包，后悔今天穿了西装裙，应该穿裤子的，背着沉重的保温袋，她赶紧租了一辆共享单车出行，有目标的先去商业大厦附近的小超市做推广。

刘总这个叫简纯的品牌是要打造健康食品的旗号，在这个世界里的本地品牌市场还算是比较早的先机，面试成功的那晚她搜了一下南城或者这世界里卖健康食品的公司，外国的比较多，本地的就两三家在做，但占有的目标人群还是比较窄，大多推给爱美或者健身人士。

而简纯的目标除了这两类人群，还有想将天然的绿色有机食物的理念推给不同层面。

刘总的眼光还是挺长和远的，若能从生活中让广大的市民认知到要注重日常食品选择，相信简纯这个品牌能够成为愿意消费的群体里面第一个想到的可靠品牌。

很快来到商业大厦周边的地方，找地方把共享单车放好，便背着保温袋找到名单上的一家便利店，她厚着面皮进去，先把产品单张发给负责人看。

「别看它价格贵，但用的是国外最好的奶源，养牛的农场喂的草和饲料绝无刺激素，水果也是选取经过安全检测的果园，不添加砂糖是这款冰淇淋的最大卖点，陈小姐，你看嘛，近来不是很多医学节目有提到人吃过多的糖对身体一定不好，例如老得很快，易长皱纹，还会发胖，吃多了糖还有机会得糖尿病，坏处多多，现代人也慢慢注意食品里的糖含量，有许多爱吃的美女想吃冰淇淋又不敢多买，但我们这款，妳看看，成份上绝无砂糖添加，己拿到国际试过的检测报告，若果贵店能进货这款低卡冰淇淋，绝对能吸引到附近爱美的OL！吸引到客人来买东西，自然其他商品也能带起销量，生意不就多了，多了就赚得钱更多了啊！」

陈店长是这家独立品牌便利店老板的小女儿，是个omega，她被吸引到的除了这产品有些说中近年爱美人士注重的要点上之余，更吸引的是这位推销员是Alpha，她从没遇过个子这么娇小，样子长得软呼呼的Alpha！

Alpha推销产品的小表情又多又可爱，灵动的大眼睛好像她养的小博美，眨巴眨巴的好讨人欢喜，然而样子清秀柔美简直比omega还更我见犹怜，她自问当了omega二十多年也没她那么柔软。

心动了，陈店长己管不得池怜涬的推销说甚么，目光一直落到她柔美又表情多多的脸上，双眼亮晶晶的溢满着喜欢。

「陈小姐，来，试一下，现在因为是新产品，我们给出很好的优惠的，过了就得涨价了，试完觉得不错可以先落一百杯试试水温，到时候门外还会给妳立一个易拉架挂上海报，我保证一定很受附近的OL欢迎！」池怜涬很好服务，亲自打开小杯子，拿了个小汤匙给她。

陈店长接过来吃了一口，意外的好吃，说是不加砂糖她起初还怀疑能够甜味吗，可吃进去有股清甜的水果味，也有牛奶醇厚的香气，刚才Alpha提到一杯冰淇淋才一百卡路里左右，对比起市面上的是要低很多倍。

老爸开这家便利店是给她打理过日子，她读不了书，毕业在三流大学，在南城没大公司聘用她，家里见她失业己久，便出资给她开了这店，自然怎么进货是她说了算。

被产品吸引，也是被小软A吸引，陈店长很爽快向池怜涬下了一百杯的单子，她发挥omega特别柔软的身子挨向对方，释出一点点烤饼干味的信息素试着勾搭「嗱，我给妳下了一百杯，到时候过来贴海报要妳亲自来哈～」她的指尖戳向那张小脸上，吓得池怜涬一个激灵滑开了一大步。

「一定的，到时候我会亲自来给妳放易拉架。」成功签到单子，陈店长也付了订金，池怜涬陪着笑向她边鞠躬边作后退战术，退到门口便赶紧背着保温袋跑了。

心累，如今的omega都这么主动？她一开始都说了自己是Alpha，就想避开AO授授不亲的说法，希望陈店长能明白她们保持距离进行推销会好一点。

小跑了一段路，背后的陈店长还大呼记得下回要来，她回头还是有礼对人家一笑，心念怎么不见仲冰蓝向她抛媚眼呢？

成功了推销了一家店，让池怜涬信心大增，只不过现实是残酷的，遇到负责人是Alpha或Beta，或者是一些年纪较大的负责人就不易推销了，特别年纪大的听了前几句就赶她走了，走了一个上午，除了陈店长就没有其他店愿意尝试落单。

走到一家面包店前闻到刚出炉的面包香，肚子叫起来才醒起快两点了，她还没吃午饭，便走进去买了一个店员说刚出炉的坚果干酪磨菇全麦面包。

她买完面包再在隔壁手摇店买一杯水果茶，找了个小公园看着一些阿公阿伯在运动，边吃边发呆。

吃第一口面包惊为天仁，麦面包的香和坚果脆口配得很到位，里面的干酪微咸奶香很足，田园的意思是干酪里搭着炒香的磨菇，一个面包几重口感，但没有一方是违和的，味道完全能融和起来。

突然头顶上灯泡亮起，刚才她见小牌上介绍这面包是健康概念的面包，用麦的百分比超过一半，油盐也减轻，用坚果自然的油分代替。

她赶紧吃完跑回去刚才的面包店了解，从小店员口里知道店主也即是做面包的师父是年轻小姐姐，不知道从那里拿过面包大奖的，店里主打的面包用料都以健康为主，挺受附近上班族的爱美OL欢迎，下班会过来买一两个留第二天早餐吃。

池怜涬两眼发亮，便向小店员介绍简纯的低卡冰淇淋，店员细心听她推销还满心动，试吃了一杯更加是爱了，可惜老板要晚一点才过来，池怜涬说没关系，她还会在附近，留下电话又跑去推销了，这回她的目标变了，转投向一些食品店。

五点多她回到了面包店，老板小姐姐己试过她留下来的冰淇淋，也看过成份表和一些质量检测的证书，觉得挺适合她店里售卖。

「郑老板，咱们现在新产品都有优惠，过了就得涨价，趁这时候多赚点，可以的话先要一百杯，一百杯的价格ＣＰ值最高了。」池怜涬拿着价格表给郑老板提意怎么购入才最划算。

郑老板跟陈店长同样欢喜极池怜涬推销时的小表情和一双大眼睛，横看竖看都不像一个Alpha，好软的A，看上去没杀伤力，甚至给郑老板有种错觉，她身为omega可以在床里反压她。

好想……试试。

某位小可爱不知道自己成为omega的猎物，一路推销落单一百杯最优惠，等到闻到郑老板身上发出的花生香气，她实时全身打了个颤，花生的香气渐渐变得过份浓，刺得她鼻子很不舒服。

「郑……老板，给妳下了一百杯没问题吧？」她拿出订货单出来，填好了资料递过去，郑老板被她软柔的Alpha气质迷倒，让她签名就签名，让她盖章就盖章，让她付钱就付钱。

收好订金，池怜涬还是用逃的跑走，跑到去放共享单车那儿才安下心。

闻到身上一股花生味儿，心里嫌弃极了。

心叹……

她想仲冰蓝了，想被她清雅的杏花香包围。

= = = = =

明天加更一章

作者有话说：

感谢支持，谢谢谢谢～！！！！！

════════════════════════════════════════

第28章 第二十七章



════════════════════════════════════════

第二十七章：易感期

池怜涬在一家面包店签了一张单子，令刘总有点喜出望外，认为他们可以从类似的这种以健康为主的食店入手，因为这样，他们一群跑业务的人下班前开了一个小会议，延迟了下班时间，但刘总是好老板，表明会补加班费。

能够有加班费令池怜涬忘了自己答应了仲冰蓝甚么，哼着小曲回到别墅有点晚了，去到客厅就见到仲冰蓝冷黑的脸色，双手抱臂的用冷冽的眸子瞅住她看，那一剎她终于明白邀请白梓璎董沙霏她们来别墅游泳那周末，她们形容仲冰蓝的眼神是雷射光波的厉害。

她被盯视得双腿无法动弹，弱小非常地两手姆指在忐忑地打转。

倏地仲冰蓝动了动鼻子，顶O的嗅觉是很灵敏的，她闻到了小东西身上有别的omega的信息素，还不只有一种味，一股是烤饼干，另一股是花生的。

信息素很微丝地沾到小东西身上，但她还是闻到，心口突然有点沉闷不悦，仿佛她的小A在外偷吃了一样。

「看来妳不用吃饭了，吃这么多饼干和花生。」她站起来，搁下这话就走过去饭厅入座，喊进厨房让容姨撤走小东西的碗筷，因为她“偷吃”吃饱了！

池怜惜要哭了，她好饿！她中午就吃了个面包！还打算回来要吃光容姨煮的菜！

从厨房小碎步走出来的容姨打量了小姐要起雪暴的样子，再偷偷扫向小涬涬用眼神问咋回事，小涬涬则委屈得要哭。

「我没有，是今天跟人家谈单子时沾到的味，我发誓我没有碰过那两个omega老板的一根指头。」仲冰蓝生气的样子令她不敢说出口她们故意释放信息素勾搭她……

在这世界生存真难啊，omega一点也不好哄！

呵，小东西真以为她是傻白甜没脑子的omega？以她身上沾到的味儿可以判断出来那两位omega是故意释放信息素去挑逗或着暗示小东西有进一步的发展。

「是不是这两个omega都给妳签单了？」仲冰蓝像看破一切似的用一对冷幽的眸子盯视她。

她怎会知道的?!

池怜涬拼住了呼吸，睁大了眼睛，抿住了嘴半个字不敢回！

只要她不承认，罪名就不能落到她身上！

「不用说了，妳的表情己替妳回答了。」呵，小东西还想瞒她，果然有目标的金丝雀给了她抓不牢的不安感。

「我表情没回答！妳再看看我！」池怜涬小跑过去坐到她的对座去，倾前眨动一对大眼睛。

眸子沉沉地看了看她，小东西还故意在她对上眼时卖力地眨动小鹿眼，妄图要转移她“偷吃”的焦点。

仲冰蓝眸中无波地盯住她看，对视超过了半分钟，倒是池怜涬心虚失守，身子缩回去老老实实把今天的事告诉她，说好了过程，她再强调一句「我真没对她们有反应，还觉得她们的味儿好冲鼻！我很不喜欢，一签完单就逃跑了，还是仲小姐的……咳，杏花香最好闻。」

「妳别以为这么说就脱得了罪。」因为一句杏花香好闻，仲冰蓝的眸子再不是结了一层冰霜，里头吹过暖暖的夏风，在两颊上带起了夏日的微温。

「我没有罪，不用脱，所以仲小姐妳不能罚我没饭吃，我好饿，今天中午只顾跑店只吃了一个面包。」她肚子受不住一桌的香气，容姨今天煮的份量多过平常，一定是知道她今天一定要吃很多了。

一个面包？一个Alpha怎能只吃一个面包？

仲冰蓝心头好像有甚么堵住，是心疼的感觉，可在她还没想到怎么给自己一个下台阶重新让小东西吃饭，在厨房偷听的容姨率先心疼地走出来，泛着慈母的泪光劝小姐「小姐，小涬不会说谎的，她不会跟别的omega眉来眼去，一天只吃一个面包很可怜了，妳就不要撤走她的晚饭。」

「就相信妳一次，可妳现在混了两股味影响我食欲，上去洗洗再吃。」有了容姨这个下台阶，仲冰蓝故意大方给出一次机会。

有饭吃啥都可以，池怜涬跑去抱抱容姨谢谢她，急不及待跑上二楼赶紧洗澡，仅花了十分钟罢了，仲冰蓝看她头发也未吹干，心头更紧了一些，小东西是很饿，有点不想让她出去工作了。

小东西这么软绵绵，养在别墅吃好睡好就好了……

纵使这念头很强烈，她将它压了下来，因为小东西的脸上比以前笑得更开心的样子，人也更生动了。

仲冰蓝没再管池怜涬出去工作的事，有了第一天只吃了面包的关系，在吕妍沁敲门送来午饭的午休时间，会发讯息给池怜涬，简短地一句督促她该找个地方吃午饭。

第一次主动发讯息给她，池怜涬收到时可乐了，有一刻她觉得仲冰蓝是有一点在意她的吧？她回了几个表情图，又直接发了语音说“遵命”，挑了一家小面馆，馄饨面来了还拍了一张照过去，虽然仲冰蓝回的也是很简短的话，可足以让她开心一整天。

跑业务跑了一周了，池怜涬再签了两家小店，比预期少总好过有些同事目前还是零单，每天元气满满跑业务，再一次出门上班，没注意天气预告，跑到半路下大雨，眼看天空滂沱大雨一时三刻应该停不下来，她又不想避雨浪费时间，便冲去另一边的街道继续推销。

等回到公司，她是由湿到滴出水变成衣服都是湿寒的，一进开了强力空调的办公区，下班回到别墅吃过晚饭便开始觉得头很重，池怜涬不敢说出来，怕仲冰蓝要她马上辞掉工作，她吃过晚饭以太累为由躲回房里。

窝在被窝里没开空调也觉得好冷，在迷糊间，池怜涬突然觉得后颈腺体好热，像有把火烧得很旺一样，信息素在里面沸腾冒着蒸气似的难以忍受。

她意识里要让自己不要释放信息素，惦记住会影响仲冰蓝的，可她不知道的是腺体在病体之下急不及待释出了微量的信息素去吸引四周的omega，而在二楼，仅只有仲冰蓝一个omega了。

仲冰蓝在卧室洗好澡出来，擦着头发的手顿住，鼻子敏锐地吸了吸，浓香的牛奶味发着甜意窜到她的房间来要“勾搭”她。

眉头蹙了起来，这段小日子她了解池怜涬并不是真的会耍流氓的Alpha，平常说她流氓只是说说罢了，飘来的牛奶味越发厉害，她赶紧穿好衣服，贴上阻隔贴再喷上阻隔香水，做好了一切防备才打开门。

一开门味儿更甜了，白兔糖的奶甜撩动着她的口腔和后颈的腺体，双颊为此发热，某个地方也有了点反应。

她敲门没有人响应，吸了口气才打开进去，她知道小东西没锁门的习惯。

客房里充斥着满满的白兔牛奶糖的甜香味，勾得仲冰蓝脸红耳热，她掀开被子，大夏天房里还没开空调，察觉出小东西在发抖。

「妳怎么了？」她蹲下来想摸她，一摸向她的额头，烫意使她心惊「妳发烧了？」

池怜涬己烧得胡涂，抓住额上清凉的手，喃喃道：「好……好热，我腺体……好热，鸣鸣，我不想当Alpha了，好难受，为甚么我来到这里变成Alpha了。」

小泪珠说罢就滚出来，滚进了仲冰蓝的心间，没发现小东西说最后那句话有不妥，不自禁地上前轻抱她安抚「没事的，我送妳去医院。」

哄了几句，仲冰蓝便跑去楼下喊容姨拿药箱里的退热贴，容姨得知小涬发烧也慌，翻出药箱里的退热贴便跑上去贴在小涬如火烧的额上，可小涬仍然喃喃说腺体热和难受。

仲冰蓝皱眉站在门外，房里奶甜味太浓，她突然想到……小东西可能是生病导致易感期提早了一周。

「容姨，给她打抑制剂，我下去打给医院，小东西可能易感期来了。」

难怪……她今天的信息素有点不乖，专往她的腺体来挑拨。

易感期的Alpha的信息素过于猛烈，原本仲冰蓝想开车送人去医院，现在她没信心能开好车，便让下班了的胡大哥赶过来，胡大哥一听小涬生病换上鞋子就把车开过来，用最快的速度送去了光大医院。

池怜涬再一次被送来医院，在休假的宋永俭被告知后也赶回去医院看看小闺女的情况，经简单检查确定了小闺女易感期来了，只不过发烧使她失去身体上的“攻击性”，但信息素的强悍是半点也不减，还因为身体生病趁机到处肆虐。

打了抑制剂仍飘出阵阵奶香，也引发了医院里一些omega的小反应，幸好只是一些反应罢了，宋永俭二话不说把人送去隔离室，挑了几个Beta护士进去照顾，看着病奄奄的样子，他忍不住用目光向仲副总问责。

站在玻璃窗外同样很关注小东西的仲冰蓝感受到宋永俭的视线，扫了他一眼又回到隔离室内，病床上双颊发红的人上，淡淡道「别看我，是她自己要出去打工赚钱，为了赚钱不要命淋雨跑业务。」

淋雨跑业务是她猜到的，今天在午休后便突然下起大雨，下了整整两个多小时没停过，经容姨事后想起来，她说小东西回来别墅后没第一时间跑去厨房抱她偷吃煮好的菜，反而冲回了房间洗好了澡才下来。

宋永俭：妳怎能让他的小闺女出去辛苦打工！妳那么有钱！养我的闺女不可以吗！

这些话某宋大顾问不敢骂出口，只能用眼神示意。

仲冰蓝懒理宋大顾问眼里的怨念是甚么意思，目光一直追看在小东西的脸上，焦急质问一句「光大的退烧药是用最好的吗？没最好的我要把人送去信贤了。」

「己经用最贵的了，才刚吊针几分钟，药效没那么快，加上小涬易感期来了，体温也会比较高，目前她烧到四十度，若能降两度己经算退烧了的。」被仲冰蓝的质疑也让宋永俭自我质疑起来，拿起板子进去隔离室盯住护士怎样做事。

仲冰蓝也想跟进去的，但在门前顿了脚，里头应该满满牛奶味，刚才在车里她忍得很辛苦，现在有点平复，再进去……她怕忍不住想抱住小东西不走。

她待到半夜得知小东西烧退到正常温度才放心回去，回去睡了几个小时就起床了，今早也不打算去上班，昨晚己给吕沁妍交代过了，她换好衣服便带着容姨和容姨煮好的粥再一次回去光大医院。

来到隔离室，便瞧见到一个小病人抿住小嘴不肯吃医院的早饭，问了外头的护士才知道小东西睡醒后饿了想吃牛肉面，嫌弃早餐只吃白粥没味道。

她生病还易感期吃那么难消化的食物是不可能的，仲冰蓝跟护士交代了小东西会喜欢容姨煮的鱼蓉粥，护士才放容姨进去隔离室喂不听话的Alpha吃粥。

池怜涬见到容姨来双眼发亮，盯住她手里的保温壶「是牛肉面吗！妳昨天说会煮给我吃的！」

「现在妳不能吃牛肉面，容姨煮了鱼蓉粥，一样好吃。」容姨心疼她苍白了的小脸，见她有灰复了些朝气又笑弯了眼睛，摸摸她的小脸颊怪可怜的，赶紧打开保温壶，漂出的粥香将失落抿住小嘴的人又亮起眼睛。

急不及待要吃粥，热粥送嘴里就烫到舌头，池怜涬嘶嘶声扭曲了小脸颊「好烫，但好好吃。」

在外面看的仲冰蓝无奈盯住她被烫红不断伸出来的小舌头，她有多饿了？

容姨跟小涬说了小姐在外面，池怜涬粥也不吃，跑去窗边贴上去想看看人。

单面功能启动了，室外的仲冰蓝因为她傻气的举动勾动了嘴角，往后示意护士关了功能，一秒间，仲冰蓝板着脸抱臂，淡淡地晒瞪蠢萌的人。

「仲小姐，早。」池怜涬在玻璃呵了口气，写上一个早字，写完手掌贴在玻璃上。

仲冰蓝抬起指尖隔窗抓了抓她的手心，用手机发消息给她，让她看。

“我上班了，妳待在这里别闹情绪，不喜欢吃医院伙食的话，容姨会照顾妳三餐的。”

“嗯……妳晚上还会来吗？”易感期来了，最令她疯狂想念的是仲冰蓝的花香。

“有空就来。”仲冰蓝迟疑了回了一个开放式的答案。

“好吧……妳下班也累，就别来了。”池怜涬抿起嘴，用怨念的目光瞅看了窗外的仲冰蓝。她好想好想闻一口杏花香，可她说不出口，怕又给仲冰蓝骂她色胚和流氓。

小东西何时学会以退为进？看得仲冰蓝不舍得拒绝，咬了咬唇，没回她一句话就跑了。

到了下班后，池怜涬收到了仲冰蓝发的消息，内容令她笑裂了嘴巴。

“刚好有空，可以过来看妳一眼。”

= = = = = =

下周更文会调整时间，由原本零时零分，会调到晚上六时正。

例如八月八日的更文本来是零时零分更的，现在推迟到晚上六时正。

作者有话说：

谢！

════════════════════════════════════════

第29章 第二十八章



════════════════════════════════════════

第二十八章：纸包不住火

仲谦航的顶O宝贝孙女儿给别的Alpha进行过标记，即使仲冰蓝利用私人条例警告并勒令医院相关医生护士职员全都要保密，不可对外声张，也无法约束到信贤院长贺辉和仲谦航聚会中，在把酒言欢间无意地提及他的孙女儿信息素失调有好转的好消息。

喝了几杯红酒便醉熏了脑瓜的贺辉没意识到他说了不该说的，或者，他认为仲董是仲副总的爷爷，再怎么瞒也瞒不了多久，多喝两杯便很轻易说出来了。

年纪大了的仲谦航只是好好品酒，才品了一杯，没半点醉意，听到贺辉的话震惊又激动地抽住对方的衣领，瞪大眼，吹着胡子质问为甚么他的孙女儿信息素失调会好转。

颇醉的贺辉如实告之上个月仲副总给尚梓璎抓了过来信贤做了一次详细检查，他收到的报告上写仲副总与一个超龄分化的弱级Alpha在发热期间进行过标记，标记过后腺体里的信息素比以往的波频平稳了一些，估算持续标记半年至一年会完全康复至正常水平。

他的宝贝孙女鹅给标记了？！还是一个月前的事？这段期间冰蓝回来家庭聚餐留宿半句不提，分明故意瞒他！

他的孙女儿是顶级O，是哪个弱A癞蛤蟆想吃天鹅肉！

仲谦航要调查一个人是一件轻而易举的事，仅需一天，他便从近身助理手中拿到一份非常详细的资料。

比他孙女儿小，没半点Alpha该有的模样，个子矮，气质柔柔的，跟她的等级一样，就一个字“弱”！样子还算挺标致，家庭关系连大学也没念过，由于父母过于宠爱两个A弟弟，未分化前小女A十八岁便给父母推出去打工赚钱养全家，生活过得可苦了。

看到后部分，仲谦航眼睛胡子都突起了，甚么鬼，天下有这么歹毒的亲人，竟把亲姐姐卖了两次？！第一次卖给一家小公司的陈总，第二次卖落8会所，幸运的是他的孙女儿恰好去那边消遣买了回去。

买了回去这段日子做过甚么查不出来，再有数据流出便是孙女儿被标记，小女A拿下南城英语中级3的第一名，接着是小女A近来去了一家叫简纯的健康食品公司当业务员，前两天因易感期送院隔离中，她孙女儿十分“贤慧”天天下班后去光大医院探望。

仲谦航摸摸胡子，首先，他怎么觉得助理用词的功驾越来越厉害，孙女儿去会所找Alpha玩乐美化成消遣，再来去探病叫贤慧，实在不太附合他对孙女儿的了解。

他的孙女儿啊，是工作狂，怎会突然去会所消遣，至于去探病……嗯…..值得深思，难道孙女儿被标记了依赖上小女A？！

小女A有啥魅力？身为Alpha，信息素却是牛奶味，还甜的！简直被他的孙女儿更像omega！

为了亲眼证实小女A有甚么吸引力，仲谦航在助理口里得知小女A可以出院那天让助理直接杀过去光大，假装是仲冰蓝派来替小女A办好出院手续的人，“绑架”了池怜涬回仲宅。

在光大医院，易感期刚过，池怜涬便缠住宋永俭签字给她出院，宋永俭把人看成小闺女，小涬又用大眼睛迷惑他，本应再留她一天进行一个小检查的也放弃了，便给她签了字放人回去。

池怜涬昨天己告知仲冰蓝今天出院，她明明答应会来接她，可快到时间前仲冰蓝却说突然有事，她派了人过来接她先回别墅。

有点小失落，一想到回去可以闻到杏花香，她又十分期盼了。

仲冰蓝才回复没一会儿，护士敲门领了一个陌生男人进来，男人年纪有些大，有一头白发，没胡子不过脸上也见到不少皱纹，这人她没见过，但护士说他是过来接她回去的。

有过被卖两次的惨痛经验，池怜涬有几分警惕心，在男人跟她有礼地说了过来帮她办手续接她回去便跟了护士出去后，她赶紧拿起电话发讯息给仲冰蓝问接她的人是怎样的。

仲冰蓝是给临时来访的擎天集团的骆董绊住了脚，她的秘书吕沁妍亦不能走开，而且胡大哥刚好说车子有问题要开去修理，几样巧恰的事下，仲冰蓝派了二秘书，也即是跟吕沁妍底下做事的助理过去接人，他也是Beta，口风一样很严密。

“一个男Beta，胡大哥拿车去修理了，我派了二秘书过来。”回复后她要赶去会客室见骆董了。

收到是一个男Beta来接她，池怜涬安下了心，况且刚才的伯伯好有礼貌，看来也挺慈祥，仲冰蓝用人还挺有眼光的嘛！

等一会儿，伯伯回来了，还帮她拿行李，但给她拒绝了。

「不用啦，伯伯，我自己可以拿，你是长辈，怎可能要你帮我拿东西。」她把手提袋抢回来，向人又发出很有魅力而她不自知的弯弯眼睛嫣然一笑。

仲谦航的老助理程德观心口噗咚一下，一抹无杂质的笑容，像一朵在河边开得灿烂的小花朵纯粹有生命力，令他一剎间欢喜了小小姐的小小Alpha。

他有点懂小小姐了，小小姐应该是给她这种纯纯朴朴的笑容俘虏了吧。

豪华房间在马路稳定地开往仲宅，走到半路池怜涬心跳噗噗的，她很确定自己上了贼车！

「伯伯……你是谁啊，你不是仲小姐的二秘书吗？现在我们要去哪了！」她这一刻很想哭，比起素未谋面的弟弟将她卖了的更难过，脑子己经在想是不是仲冰蓝不要她，嫌她易感期麻烦，嫌她吃多了米饭，嫌她总偷闻她的杏花味，嫌她在工作时发消息给她烦着她，所以借机将她卖出去。

有那么一秒池怜涬想自己是Alpha，Alpha身体修复能力比一般人强，若果她现在打开车门跳下车，可能死不了还能逃出生天。

她俏俏试着拉车门锁，怎拉也拉不动，大大的眼睛里全是水气，她感到恐惧，就像第一次醒来发现自己不单穿越了，还差点给一个秃头男强JIAN，现在她是不是要给这个看着斯文，实际是败类的老伯伯带去甚么地方强JIAN了？

以前常看到独身女子坐滴水出行的社会新闻报导仿佛就在耳边，代入成自己变为池女某误上犯人车子，被带到荒野先JIAN后杀。

程德观在停红灯，侧过身看后方微微一笑「不用怕，我只是带妳去见老爷，实时小小姐的爷爷。」

「仲小姐的爷爷？可是……仲小姐知道这事吗？仲董这样做会惹仲小姐生气的。」情绪如坐过山车，前一秒还担心自己会被怎样，下一秒则是为别人担心仲冰蓝会因此而生仲董的气。

她怎么还称呼小小姐做仲小姐？称呼得这么生疏，一点都不像小小姐的伴侣。

「放心，仲董会哄好小小姐的。」程德观又对她多了一层好感，池小姐是个很为别人着想的Alpha。

窗外的风景越来越陌生，仲冰蓝爷爷住的地方应该是电视剧里见到的那种超级大别墅吧？可能地点很荒郊，为了今天能“逃跑”，她还是给仲冰蓝偷偷发消息她被“绑架”了。

不用等看到小东西发来的消息，二秘书赶到去医院跟护士小姐说要接人，得知他要接的人被人抢先接走了，他感到不对劲，赶紧嚷嚷他是仲副总派来接人的，要知道谁签的出院文件。

池怜涬是光大医院名人，护士也慌了，报告上去，护士长急急翻出文件过去给二秘书看看签署人。

二秘书看到熟悉签署人的大名，双腿一软，看来仲副总瞒不住仲董事长她私藏了一个Alpha，还将人接走了。

事关重大，他赶紧打给吕沁妍，可能在见骆董没有接听，他唯有再打多几遍，给吕秘书提醒他有重要的事要报告，赶紧找机会接电话，等了十分钟，吕沁妍终于回了，他告知现在仲副总的小Alpha给仲董事长“绑架”了的消息。

敲门回去会客室前，吕沁妍调整了表情和呼吸，装没有甚么紧急的事，然后坐回仲副总身旁，她进来前把小涬给仲董事长绑走的事写在手心上。

仲冰蓝察觉到吕沁妍手部动作不对劲，便拿个一秒瞄了一眼，看到消息重新将目光放到骆董身上，骆董从刚开始要跟她谈所谓合作很空泛，她没忘记骆董和爷爷很有交情……

「骆董，看来今天我们不用再谈下去，爷爷让你做的事办到了，我也该下班回去见见爷爷。」仲冰蓝眸间比冰箱里结出的霜雪更冷寒，她抿紧了唇起来，搁下一句让吕沁妍好好送骆董便回办公室拿包包离开了。

胡大哥加快了车速，奈何堵车快不了多少，仲冰蓝赶到大宅也是大半个小时后了，她快步进去别墅推开大门，来的途中不断担心小东西会被爷爷怎么刁难，会怎么说难听的话让小东西知难而退，可能直接甩出支票吧？

豪门都这么做的……好像。

小东西巴不得罢脱她，搞不好收下钱就跑了！

心头担心了一个小时，谁又料到一推开门见到的是“爷孙”乐融融的“幸福”画面。

「仲爷爷，抓住毛巾，动不了的手不要用力哦，能活动的慢慢往上拉，到了感受到痛就停住，好，撑住停几秒，好，很好，再慢慢放下，我们再做几组。」

池怜涬在教仲谦航做一些能够改善五十肩的动作，事由是她给绑到大宅后在客厅和仲谦航见面，仲谦航质问她是不是觊觎仲冰蓝的钱，质问她是不是用信息素骗走他的孙女儿的第一次，他的问题，池怜涬全都摇头，八点档最终也演到仲董事长为孙女儿甩出一张五百万的支票。

盯住五百万的支票她半点心动也没有，反过来从包里甩出仲冰蓝给她的黑色副卡「仲小姐说这里无限额，可以刷过千万的，仲董才给五百万不够诚意。」她内心补一句，虽然要还的。

仲谦航没想到小小的Alpha狮子开大口，也没想到孙女儿给Alpha迷得失去理智，把无限额的副卡给她任刷？！血压升起，他气得拿起身边的拐杖举高要打她一顿，手才抬到半路，他忘了自己手不太能抬起，五十肩的老患痛得他脸容扭曲。

他抚着手臂依啊一叫，身边的程德观紧张走去替他按摩，忍不住嘀咕多年来的老板「我己经时常叮嘱你别激动，有了五十肩也不去做物理治疗，还说甚么手臂不抬就是，现在好了吧，想抬手敲人也敲不了。」

「程德观，你还说！还不给我去找按摩膏。」手臂扯痛感还在，不过比刚刚好了些。

池怜涬也给他吓出了汗，听见原来是五十肩，才松了口气，后着又想到，以前她妈也有五十肩，是她每天晚上和她视频督促她做网上学来的动作，做了几个月，手就能抬高了。

唉，不知道妈在那边有没有好好继续做动作，五十肩是要勤力才能好的。

「让我来。」池怜涬靠过去，从程德观手里拿过按摩膏，眨着眼一脸悔意地对仲谦航说「仲董，现在不是生气的时候，我学过一些手法，对五十肩特别好，我给你单击。」

「我怎么知道妳是不是想对我使坏，想弄伤我的手打不到妳！」仲谦航才不会被她一剎软呼呼的样子给骗到！商场上利用外表蛊惑人心的他遇过不少！小蓝肯定是给她这副一看是吃软饭的软脸给骗了！

「我没有要对你使坏，如果我要使坏，怎会在你地盘啊，众目睽睽伤到信庭董事长，下秒我得去坐牢了。」她看看四周待命的佣人和保镳，动他一根指头，保镳大哥先把她压趴了吧。

根据她的鼻子闻出，保镳大哥们有两个好像都是高等级的Alpha，另外两个是Beta，可见仲董多小心，怕有人用omega诱发Alpha失控，多加两个Beta就安全多了，Beta不会受信息素影响。

「哼，量妳这小家伙也不敢对我怎样！不过我告诉妳，别以为替我按摩就能讨好我，我不会接受妳是小蓝的Alpha，妳最好别打小蓝坏主意，敢在下次发热期完全标记她，我找人送妳去大海喂大鱼！」左手痛，右手可好得很，仲谦航趁人家靠过来曲起手敲她一记小爆粟。

吃痛的小可怜抿着嘴吃下这个委屈，小心掀下仲董的衬衣，两手沾了些按摩膏开始针对穴位去按摩。

起初痛得仲谦航哗哗大骂，骂她要谋杀，等到按了十分钟，池怜涬让他试动一下，神奇地扯痛的地方好了不少，他慢慢抬手，至少可以抬起一点了，而且比以往好像没那么疼痛。

一招按摩收贿了仲谦航，他吹着胡子跟仲冰蓝一模一样地傲娇嗔骂她别偷赖，继续按，理由是他伤到五十肩是她惹出来的。

池怜涬本着不跟长者计教的尊敬之心，继续按摩，按摩了半小时后要他一起做点物理治疗的动作，从根本治理五十肩。

在刚才按摩途中程德观顺便跟她打了点小报告，说出仲董不愿去物理治疗的原因是怕去医院那些地方，总觉得去了就会快离开这世界，池怜涬听到憋了笑，自告奋勇教仲董一些动作，那么仲董就不用去医院似的地方。

有了按摩到位减轻痛楚，仲谦航放下了戒心，一开始他不愿学，这小软A竟然向她撒娇！手臂上的两只小手轻轻推着他，撒得他心坎软绵绵的，还怪可爱啊……

下一刻他又更肯定了，小蓝是给小家伙这些狐媚把戏迷熏了头，小软A还搬出小蓝来，说等会小蓝来了她会替他说好话，让小蓝不生他“绑架”的气！

他知道私自“绑”小家伙过来，小蓝很快就会来带人回去，甚至会气得一个月不回来吃饭留宿。

想了想也许小家伙治得了小蓝，炯亮的眸子里闪过狡滑，挖出陷阱道：「想我学也可以，妳等会要跟小蓝说要多回来吃饭看看他这个快进棺材的爷爷，由一星期一次，增加至一星期三天。」

「仲董，你这条件根本是压榨我这个平民。」池怜涬可知道仲冰蓝很不愿回来的，她听过容姨说因为是仲冰蓝叔叔常常单打她是omega，想把她从副总宝座里拉下来。

「不接受就拉倒，我不学也不会做。」

他不学不做和池怜涬没多大影响，身体是他的，痛也是他的，只是他是仲冰蓝的爷爷，也见不到老人家不爱惜身体，吸口气杀价「我只答应你用最大的缠功跟她争取一下，成不成功我不保证。」

「怎会不成功，不成功我就每星期绑妳三天过来，看小蓝回不回来接人！」

「……」她可不想每周有三天突然给程伯伯拉上车送来大宅呢。

她没理会，拉人起来走去一面墙身，扶助他用五十肩的左手扶着门边慢慢拉伸，做了好几组，仲谦航忍痛做完，做完好像感觉真的有松了一点，到第二个动作，池怜涬让人去拿一条毛巾，叫仲董受伤的手背在下方，右手则在后上方两边抓住毛巾，用上方的手拉动下方的手，直到有点痛便撑几秒再缓下来。

因为有了这个不平等的协议，当仲冰蓝来到便遇上这一幕“爷孙”的互动戏码。

= = = = = = = = = = = =

注意：此章里提及的治疗五十肩的行为纯熟创作，请勿乱试！！（虽然我是搜过数据啦~）若各位有五十肩等痛症，请及时到去医院检查，在医生指导下做物理治疗动作！谢谢！

作者有话说：

谢~

════════════════════════════════════════

第30章 第二十九章



════════════════════════════════════════

第二十九章：仲氏一家

不知道谁先喊了一声“小小姐”，专注在两“爷孙”做物理治疗的人纷纷回首看去大门口，很快此起彼落的“小小姐”响遍整间别墅。

仲冰蓝没有理会他们，眼里目标只有一个人，径自往池怜涬那儿走去，把人拉到身边来「妳跟我爷爷在做甚么。」

「我在教他做五十肩运动，刚才仲董想打我，一抬手就痛得大叫，吓死我了，我以为他像那些八点档被我气到心脏病发。」

若不是知道小东西性子就那样，仲冰蓝绝对认为池怜涬就是一位很出色的小白莲，一句话无意间便能向她告状爷爷想打她。

「妳才有心脏病呢，我心脏好得很。」仲谦航见到宝贝孙女儿眼眉都笑弯，把毛巾交到家佣手中，拿过拐杖却是健步如飞地走去那儿看看惦挂己久的孙女儿。

五十肩？

对了，爷爷近年是有五十肩，程叔叔向她提过几次爷爷不肯去做物理治疗，一开始她也劝了两句，未收到成效，唯有托人找到一个老中医自制一些按摩膏回来。

眸里对爷爷绑人回来的不悦减轻了一些，放下声音难得柔和地嗔怪道:「爷爷，你得注意身体，还有，你怎么绑架她了。」

意思是，他要绑人，也得看佛面，小东西是她买回来的人，纯粹想见一面不必劳烦程伯伯，跟她说一声也不是不可以。

「我不绑她过来妳还想瞒我多久！找了个没用的小家伙标记这么大件事也不告诉爷爷。」小家伙是挺讨他欢心，但对比起宝贝孙女儿，仲谦航自然是偏爱仲冰蓝，打从心底还是觉得小家伙配不起他的孙女儿。

被说没用，池怜涬不服，她举起小拳头「谁没用了，尚医生说目前南城只有我能治好仲□□素失调！所以仲董你甩我五百万支票是真没诚意，我可稀有了，没几个亿是不会离开你孙女儿。」

爷爷是在家里无聊看了很多呕血电视剧？现在还流行甩支票吗？小东西说得可对了，爷爷出五百万太抠，她的小东西可贵了，花了她一千多万，养她在别墅也是有开支，给容姨的饭菜钱也多了一倍。

不过，若果爷爷今天是甩几个亿给小东西，她会真的拿了就跑吗？仲冰蓝一想到小东西会离开她，心头又发闷不爽，怨念爷爷用钱去收卖池怜涬，幸好他给的不够，要不然小东西真跑了，她可不会再回仲家。

「你是不是想气死我，说好支票的事不说出来的！」仲谦航又想抬拐杖敲人，给旁边的程德观阻止，左手用不到，他还可以用右手，把拐杖换手利索抬高要往小家伙敲去。

池怜涬躲到仲冰蓝身后，她就不信仲董会舍得敲他的宝贝孙女儿。

小家伙躲来躲去，敲人不成，还累倒了他，仲冰蓝头痛了，看不下去，扶他过去沙发休息，再柔下声音喂他喝口水。

「爷爷，你多大了，还跟一个小孩计教。」仲冰蓝抚着他的背，目光瞟向小东西，让她过来坐下。

人坐下看了眼茶机，仲冰蓝皱起了眉质问佣人「怎么回事，来客人连一杯水都有？」在茶机上除了她正拿着爷爷的专属保温杯外，就不见有客用的水杯，意味着小东西来到这里连一口水也没喝到。

平常这时候回到别墅，池怜涬己经吃了一堆零嘴和果汁。

佣人们你眼看我眼，最终还是将眼神落在仲谦航身上。

仲谦航尴尬地咳了咳，用眼神示意他们赶紧办事，很快动作利索的人倒出来的不是水，是一杯鲜榨橙汁还加了冰块，再配上退休名厨江叔亲自烤焗的核桃酥，江叔是烤来给仲谦航做下午茶，配方经过改良，是少油少糖健康版，下午茶的时候仲谦航吃了两块。

「等等，这是我之后两天的下午茶！」某位长者又吹起胡子瞪大了眼用拐杖要敲人了，老江做的核桃酥是一绝，还特意为他研究了健康版，他下午的时候还想吃，但给老程唠叨不能多吃才收住了口，留待明天再品味。

「仲董，别这么小气啦。」池怜涬不客气拿起一块咬了一大口，加上她确实有些饿，核桃酥不会太甜，松化度不会因为少油配方而有影响，她把没吃过的那边送到仲冰蓝嘴边「妳吃一下，好好吃，不知道容姨会不会做呢。」

仲冰蓝也是受不住池怜涬眼睛里的期盼，在众目之下张嘴咬了一小口，吞了后才道：「江叔以前是名厨，妳带几个回去给容姨试试，她可以能模仿出来的。」她抬眸看去大宅的管事，管事一瞬便明白，让人赶紧去包装几个出来。

世界要翻转了，他的宝贝孙女儿吃别人吃过的东西？！

仲谦航一下子忘了要DISS池怜涬，重新打量小家伙的“魅力”到底还有多少，难道是孙女儿钟情于她的奶味信息素？

奶味有多特别？Alpha是奶味！多丢人！

「爷爷，你少吃点。」仲冰蓝注意到他的手往碟子摸去。

「我就多吃一块。」某位老人家己不管今天糖量超标，一手抓了一块送到嘴里。

一老一嫩在仲冰蓝眼底吃一块核桃酥吃得像小孩子笑眯了眼睛，心叹核桃酥是好吃，也不必像吃到世界最好吃的东西一样吧。

在小东西想再吃第四块，仲冰蓝一手打到那只小手背上「别吃了，等会还要吃饭。」

「也是。」摸摸有点痛的手背，池怜涬心头却是暖暖的，她靠近一点，终于闻到一丝的杏花香，易感期后的第一口的杏花味，令她在不知名的波动情绪中抚平了不少。

「我可没说要招待这家伙吃饭。」那头满满的飘花，吃了一嘴狗粮的某长者又开口刷存在感。

「不用招待，我带她到外头吃。」仲冰蓝看向旁边的人，比往常有点温度地细问「想吃甚么？我让人去订座。」

在这几天，她也挺想念小东西的牛奶甜味，晚上没闻到就有些睡不着，原先今天她是抱住一点期待接人回来，好好在别墅里多闻几口奶味儿，谁知给爷爷绑走，深怕今天又难入眠，她今天一定要将人带回家。

「嗯………..」池怜涬本想说吃火锅，但眼尾瞄到某位长者在用眼神威胁她，让她想起答应了他要令仲冰蓝每周三天回来，难得仲冰蓝带她出去吃饭消费用她的钱，池怜涬唯有忍痛道「我们留在这里吃吧，饭香都闻到了，仲董说不招待也是说笑的，对吧～」

有人主动给了下台阶，仲谦航顺着下去「我们仲家很有待客之道，刚是说笑，小蓝别认真哈，我都吩咐江叔多煮点菜了。」

仲冰蓝己瞧见“两爷孙”的眉来眼去，看怕他俩要作甚么妖，饭香确是飘来，池怜涬注意到她迟疑，赶紧靠上去双手搭在她的手臂上轻推「留下来吃饭吧，我想试试退休名厨的厨艺。」

牛奶味更浓了些，吸了几口的顶级omega给信息素征服和诱惑，点下了头，反应过来时己收不回开了的金口。

快要开饭前，大宅门铃响了两遍，第一遍回来的是仲冰蓝的姑姑仲玉凤一家五口，第二遍不用说正是仲冰蓝讨厌的叔叔仲玉麟一家四口。

大宅里一下子人多起来，大伙儿都对仲冰蓝领了个小Alpha回来十分好奇，仲玉凤和仲冰蓝关系还不错，也替大哥把把关，观察池怜涬的一举一动，一对纯朴的大眼睛顿时俘虏了她，频频在心里加满了分。

例如老弟没来前小A可献殷勤了，给侄女喂水、按摩，见到她来了也第一时间有礼叫人，甜甜地笑着抢去厨房倒水给她们一家，还好奇悄声来到她身旁睁着圆圆大眼问她和老婆怎么认识的。

她似乎很好奇两个“女生”怎么谈恋爱，这点使她有点疑惑，不过还是和老婆一起回答她的难题，特别是怎样追高冷的女生，小家伙重点要问她老婆的。

这小家伙看来很喜欢她们家的冰蓝。

仲玉凤是仲家的omega，上有大哥仲玉麒，下有弟弟仲玉麟，他们都是高等的Alpha，她嫁了一个家业生产抑制剂和阻隔香水的高等Alpha，生了两女O和一男A，她的儿女都不喜欢做商人，和信庭集团没多大的利益关系，最多她们一家手里各自有少许信庭的股份，是爸爸分给她们的。

相比起大侄女，她从大学念商就给老弟盯上，到了进到信庭担任项目总监，老弟更把她看成继承信庭的竞争对手，冰蓝自进去公司便日夜疯狂加班做出了好成绩，给老爸看到了天赋，推举她成为副总裁，更令老弟妒忌，据她所知，老弟没少对冰蓝使阴招，冰蓝在信庭可是天天步步为营，可以想象得到，她是要承受多大的压力。

也因为这样，仲玉凤更希望侄女找到的Alpha是可以带给快乐，找回脸上失去了的笑容。

但刚刚，她是见到冰蓝因为Alpha不知道指着电话说了甚么而勾起了嘴角，虽很淡，她还是看出冰蓝很喜欢小家伙的，小家伙加点力就能追到她的大侄女了吧？还傻呼呼偷问她老婆Alpha要怎么追才能追到高冷的omega？

总言之，谁能找到大侄女的笑容，仲玉凤就很是满意了。

相比之下，仲玉麟见到池怜涬那剎心头蹦出的只有危机，经他坐下喝了一口茶的观察，爸嘴上时不时嫌弃小女A又笨又没脑子又没钱，但眼里的喜欢是藏不住，爸说过不希望仲冰蓝嫁出去，得让她娶个人回来，见证孙女结婚生孩子，就想正式退休，把信庭交出来。

交出给谁来打理，这些年他是感受出来爸是偏爱仲冰蓝，如果给这个女A嫁进来又让仲冰蓝怀上孩子，他的地位可不保了，仲冰蓝正式掌权，信庭能否有他站脚的地方也不知道！

他心深忌恨，眼冒怒之余，他的儿子仲青阳也知道他们家地位因为池怜涬突然而来而陷入危险的境地，他日夜都盼着爸能踢走仲冰蓝成为信庭总裁，而副总自然是他的囊中物，现在……他可能连小小的物流部经理也难保住。

他们一家中，反而仲菁豫看池怜涬最顺眼，她是高级omega，因为背有仲家千金的光芒，和不少高质数的高级Alpha约会和标记，对方明明是她最看不起的弱级Alpha，但池怜涬毫不像Alpha的外表勾起了她一种反过来要征服她的ＹＵ望，很想闻闻她的信息素。

不知道是甚么味儿？软软呼呼的Alpha，会不会连信息素也没普通Alpha的强猛刺烈，甚至会像omega带甜味？

仲菁豫好奇极了，她盯住池怜涬颈部贴了阻隔贴的地方，忍不住地舔了舔下唇，吃多高质的男Alpha，也许换个软呼呼的女A也不错，她己经在想象，池怜涬给她绑起来，受不住她的信息素诱惑，哭兮兮地向她求标记。

光想一下，仲菁豫便来感觉，她得在这场饭局里勾引仲冰蓝的Alpha。

仲家准点七点开饭，饭桌上坐满了十二个人，比平日多了一个外来人，大家待池怜涬可热情了，应该说是仲玉凤一家对她很好，频频夹菜到她碗里，而小家伙好像也不怕生，每道菜吃了都亮起了眼，向仲冰蓝大说好吃，反过来夹一点到仲冰蓝碗里让她尝。

大家又给弄懵了，谁不知道仲冰蓝性子特冷，即使亲人也不喜欢太亲密的接触，更不用说用吃过的筷子夹菜给她吃，仲玉凤以为仲冰蓝会嫌弃把那块鱼肉掉到碟子里，但下一刻见到的是大侄女把鱼块吃了！

「是不是很好吃？江叔做的松子鱼好好吃，偷偷跟妳说，妳别跟容姨打小报告，比她做的好吃一点点。」她举起小尾指以示那一点点真的只是一点点。

仲冰蓝可没顺她的反行其道「怎可以，不告诉容姨她怎么进步，等会我向她说妳比较喜欢江叔做的松子鱼。」说时，却偷偷多夹了一大块松子鱼到小东西碗里。

「不带这样的，仲小姐，咱们要讲点义气，求求妳别告诉容姨，她会伤心的。」她一路说一路吃着仲冰蓝夹给她的松子鱼，吃过满足了也夹了一筷子清淡的炒时蔬到对方碗里。

仲冰蓝爱淡口的菜她是记得很牢固的。

「没人要跟妳讲义气。」吃下小东西夹来的蔬菜，她有点饱了，眼里只关注池怜涬吃饭，这下倒才反应过来其他人在偷看她们。

姑妈的一脸姨母笑笑得她羞红了脸。

突然桌下被人踢了一脚，某位只顾吃忘了办正事的小软A寻找谁踢的，一抬头看便见到那位长者像生眼针一样不断眨着，她醒起来正事是甚么，咬住筷子打量了一下仲冰蓝的心情，似乎是美丽的。

「仲小姐，我觉得妳家的饭挺好吃，不如……我们多回来吃饭吧，一星期三天。」可惜了，要少吃点容姨的饭，但江叔的也很好吃，偶尔换着吃也不错。

看来有妖魔鬼怪作祟，那只鬼怪正是自家的爷爷，他打的眼色也太明显。仲冰蓝伸手就掐池怜涬的脸「吃饭不说话，不吃就给我下去。」

软呼呼的小家伙被训得双眼水亮，我见犹怜，仲家的老爷子和仲玉凤有点点心痛小涬，好好的一个纯良小软A，怎会遇上不懂温柔的强势omega呢。

= = = = =

各位注意,更文时间调至晚上六时半。

作者有话说：

谢～

════════════════════════════════════════

第31章 第三十章



════════════════════════════════════════

第三十章：深夜的玫瑰

饭后，仲氏一家搭上一只外来Alpha在客厅那儿聊天看电视，某只小Alpha向各人大派狗粮，亲自叉起一块块的水果喂给她暗地里喜欢上的omega。

「这个甜，妳吃一口。」桌上有一盘日本顶级的淡雪草苺，她有机心地叉上一颗递到专心在看国际新闻的omega，淡雪草苺盛名能吃出牛奶的香味，池怜涬刚试了一颗神奇的是有股淡奶香。

与小东西在别墅“同居”，有些互动己成习惯，仲冰蓝起初是拒绝的，后来池怜涬发挥坚毅不屈的缠功成功喂食过后，她每到饭后吃水果环节都会给她投喂不用自己动手。

习惯地唇边有水果便张口吃掉，此举也是把总爱偷看她俩的仲氏一家吃惊，仲冰蓝咀嚼了出浓浓的草苺甜味儿，还带了些奶香……

奶香？

她正猜算小东西是巧恰喂她吃有奶味儿的草苺，还是故意之时，便听见小东西小声问道「吃不吃得出有牛奶味？好不好吃？」

池怜涬一语相关，她突然大胆进取试探仲冰蓝，是刚刚仲玉凤悄悄跟她说了一秘密，仲冰蓝之所以会得信息素失调，原因是她是顶级omega，本来信息素浓度就比一般omega高很多，医生建议是成年后应该尽早找Alpha标记进行疏通的，可是不知道是不是她正因为是顶o中的顶尖，多年来她说闻到Alpha的信息素都会变成一股很难闻的腐烂或者发酵失败的臭味。

仲玉凤还提醒了她一些话，冰蓝给她标记，一来是对她的牛奶味没闻出变异的臭味，二来某个角度下，或多或少，她是不讨厌她的，甚至，姑姑猜说可能是对妳有点好感才会对妳如此纵容和护崽。

她的试深果真逼红了仲冰蓝的双颊，耳尖的尖端泛着淡淡的粉红，怪可爱的，羞态的仲冰蓝最像omega了。

仲冰蓝应该像姑姑说的那样，对她至少有一丁点好感的吧？

「我吃不到甚么奶味。」霜寒中带着初春来到的暖色眸子厉向了池怜涬，违背良心说反话。

「没有吗？难道刚好妳吃的那颗没牛奶味？」池怜涬不相信，又叉了一颗大的吃掉上半部，不对啊，奶味儿还挺清晰的，她便将下半部最甜的尖位喂给对方「妳试试这个，真的有牛奶味！」

「我不吃，总之我没吃出牛奶味。」周边的人都把目光投到她这边来，仲冰蓝红着双颊把唇边的叉子推开。

「…..难道是我的信息素是牛奶味所以吃草苺都吃出奶味来？不对吧，之前吃苹果没牛奶味啊。」人家不领情，池怜涬把剩下的半颗都吃掉，浓甜的草苺甜加上淡淡的奶香味，心头大赞富豪吃的都是最顶尖的水果。

回头不知道能不能让仲冰蓝把别墅的水果等级提升呢……

「原来小涬的信息素是牛奶味？好特别啊，很少Alpha会是这种温和的味道。」仲菁豫坐在另一边的沙发，正好对着池怜涬，由刚刚她便猜出，堂姐和小家伙的关系应该不到最亲密的地步。

可是她俩标记过啊，堂姐的顶级的信息素没道理在标记中不令Alpha那方面的ＹＵ望膨胀吧？

仲菁豫越看越觉得池怜涬很特别，她想……看看小家伙被自己的信息素逼疯出强烈想要标记的样子。

「温和吗？」池怜涬对这话题感到兴趣，每个人都说她外表不像Alpha，连信息素也不像，便问道：「其他人普遍味道是甚么类型的，我分化比较晚，分化前没怎么闻过其他Alpha的信息素，分化后只遇过一两个Alpha，那我可以问问普遍Alpha的信息素是怎样的？」

「我老婆正好就是很经典的红酒味，她年轻时标记我的时候闻上去果味很醇厚，但不会像妳那样带果甜味，若和其他Alpha对抗信息素，酒味会变得刺烈的。」仲玉凤不怕夏红棉，直接拿老婆的信息素出来谈论。

腺体和信息素在这世界里相当于第二处的性别特征，除非是很亲密的人，或者闺蜜好兄弟私下聚会，一般在有长辈的家庭宴里中，这话题得避而不谈，标记甚么的更加是禁忌！

夏红棉有成熟的年纪不怕别人谈论她的信息素，可在场还有仲谦航这位岳父啊，她的老脸微微有些热烫，余光瞥向岳父那边。

岳父当年也不是太满意她只是一家生产抑制剂的小公司的么女呢，要不是玉凤非她不要，和岳父闹了好一段时间，甚至搬出去跟岳父冷战，岳父受不住疼爱的女儿对他冷面，也看在她的等级和玉凤同等，她可能也不能和玉凤成为妻妻了。

怕甚么来甚么，仲谦航不忘某某当年抢了他的宝贝女儿omega，她虽结婚己久，三个孩子都上大学了，但当人家父母，小孩永远都是小孩，宝贝女儿给夏红棉标记的事，令他不自禁瞪住了她。

夏红棉顶住压力，微笑讨好。

「这样子的啊……会不会我等级弱，还迟分化，所以没有攻击性…..只有甜味。」心口烧得火旺的鸿心壮志一息间灭了大半，因为她突然想到，她和仲冰蓝的信息素等级、身份地位财富不单差了一条鸿沟，而是差了一整片大平洋。

「那又不用沮丧，甜味的Alpha很稀有呢，而且…..不是还有我们家小蓝喜欢吗，妳说对吧，小蓝。」仲玉凤要做媒娘，拉起小涬和小蓝，真想看看她们穿婚纱的样子。

莫名被CUE，仲冰蓝扫了眼姑姑，姑姑一对凤眸勾得媚人，眼睛内是难以形容的意味深长之意，这意深得让仲冰蓝热了耳尖。

「姑姑别乱说，我对牛奶味不感冒」不想给小东西得意，仲冰蓝怎样也不会说出真话。

「这样啊…..」池怜涬听完更伤心，更失落了。

话题也给仲谦航强行打断，斥骂女儿不要羞拿信息素出来谈，仲玉凤自当闭嘴，和老爸转开话题，而被打击得心碎的小家伙热情不再，全程纳闷地将一盘淡雪默默吃光。

牛奶味挺好吃的，怎会不感冒……

饭后果吃得差不多，除了仲冰蓝和仲谦航协议过回来仲宅必须过一夜才走之外，其余的可自行去留。

明天是周末，仲玉凤一家五口决定留下来多陪老爸爷爷岳父，二姐要留，再加上外来的女A也给老爸留了下来，仲玉麟一家四口也选择留下住一晚，美其名多陪仲谦航，实际他想多看看老爸对女A的态度，而仲菁豫更加正中下怀，勾引小软A的事可以提前了。

管家给池怜涬收拾了一间二楼的客房，但距离三楼仲冰蓝的房间隔了一层，洗完澡后她躺在透着微丝香气的被褥上，空间里不存在半丝杏花香，刚过易感期的她本来想好好多闻闻仲冰蓝的信息素以解心头的痒意，现在可能要等明天了。

来到陌生的世界又被送来陌生的大宅和房间，己经没多少安全感的人更加感到不安，在被窝里翻来覆去也无法睡着，突然门外有人敲门，夜里的大宅有点可怕，她打了个小颤抖，还是起来去到房门。

「谁？」两回被卖掉，今天又给仲董“绑架”过来，池怜涬防范意识在不知不觉中提高了许多。

「是我，仲菁豫，冰蓝的堂妹。」外头仲菁豫穿了一件性感的蕾丝睡裙。

仲菁豫……是叔叔家的么女，但……她不是omega吗，半夜来敲她一个Alpha的门是啥意思？

「现在有点晚了，不知道仲小姐有甚么事找我？」习惯了这世界的第二性别，池怜涬很认知了自己是Alpha，门外是个omega，AO授授不亲，还是半夜三更，看过不少呕血言情小说的她觉得外头的人意图不正。

万一开了门她扑过来沾到信息素味儿，仲冰蓝可能会很生气，这回是她的堂妹呢。

「原来小涬真的还没睡，我也是睡不着，想找人聊天。」仲菁豫故意释放信息素，明着面勾引里头的小家伙。

管家的安排太好了，把小家伙的房间安排到大宅最深处，四周又无人的客房。

门缝飘来了跟仲菁豫外型十分相配的玫瑰花味，一开始是清淡的花香，很快信息素一点点地加浓，池怜涬震惊得瞳孔地震，她很清楚这世界的AAOO的那些事，在光大医院时，不少护士姐姐们会对她教育，教育她现在的omega不像以前含蓄被动，很常主动放信息素勾引Alpha的。

玫瑰味儿闻起来由香的一点点变成快枯萎似的开始不对味了，她赶紧捂住鼻子果断回绝「不好意思啊，仲小姐，咱们AO有别，现在也晚了，我也有点睡意，要休息了。」

甚么？闻到她的玫瑰香没反应？

以往的Alpha早己急切要开门把她拉进去想标记她了！

小家伙不肯开门，仲菁豫也无法进去再加大量去勾引她，在仲宅她是不敢乱来，虽然客房在深处，四周也没其他人，但她没忘记这宅里有许多个高级的Alpha，鼻子可灵了。

二来，她听说过顶O的鼻子比狗还灵，堂姐还是顶级中的尖子生，现在的量是她估算最大的限度，再多她也怕住在三楼的堂姐闻到。

仲菁豫低估了尖子生的鼻子，默契地想念那股牛奶味的仲冰蓝在闭目间隐约闻到很淡，淡得别人以为只是错觉的花香味，这股花香她知道是谁的，是在一堆omega名嫒千金八卦里常出现的主角。

她这位堂妹出了名勾搭商圈里的Alpha，等级不高、身材差一点也得不到她的青睐，今夜在这个仲宅里，佣人都用Beta，唯独小东西是没血缘关系的Alpha，仲冰蓝倏地有股不好预感，果断掀开被子要跑去“抓JIAN”

堂妹的信息素近乎顶O级别，传闻没哪个Alpha能受得住诱惑。

但她也胆子大了，“正主”在这她还敢明目张胆勾引她的东西？

套上外袍，她快步便下去了二楼，在长长的走廊处，那股玫瑰味稍稍浓度提高，不过也算很清淡，看怕仲菁豫还是忌惮着的。

「堂妹，这么晚了，妳站在一个Alpha的房门口是怎么回事？」一步步地靠近，仲冰蓝脸若如霜，幽冷的寒眸带无比的锋利打量堂妹今夜的“衣着”

黑色丝绸的吊带性感睡裙，上围的部分全是性感的蕾丝，裙长仅只遮到重要部位长一点点，也可以说走路都可能走光，而丝绸材质能突出她像狐狸精的身段。

穿成这样站小东西房门口？谁都猜出她的目的。

安静的走廊突然有人说话，说话的声音是多么的熟悉，熟悉到冷得仲菁豫打了个栗，她咬了咬牙，把信息素好好闭住，调整脸部表情才转身应付。

「堂姐，妳也睡不着吗？」她强行抹了个微笑，在仲家，omega属稀有品，她和堂姐也是备受爷爷的宠爱，只不过仲冰蓝生在前面，又有当商的头脑，爷爷更宠爱她，她即管也受爸爸爷爷宠爱，也不敢在仲冰蓝面前叫板。

仲冰蓝扫了小东西的房门，心间赞许，嗯，很好，小东西还是有点自觉，没开门。

「给妳的玫瑰味呛醒了，不想我去爷爷面前说今晚的事，马上给我滚。」她没在客气的，叔叔在公司里打压她，她知道连带堂弟和堂妹都对她抱有敌意，现在还想勾搭她的Alpha？

其他事她可以忍让，唯独她买回来的东西，别人不可以碰！

「妳！」没想到仲冰蓝半点面子也不给她，仲菁豫面子拉不下，霎时怒羞得红起来。

「我甚么，妳在外头那点事圈内谁不知道，没想到妳连我的人也想搞，不想爷爷经济封锁妳，现在立马给我离开。」她语调平淡，可淡中那股警告的寒意，令仲菁豫不禁缩了一下脖子。

Omega之间，也会因等级而有感到压迫感的，例如不同等级的omega看上同一个Alpha，高等的信息素很自然会把较低等级的信息素牵制住。

仲冰蓝天性冷薄的强势与信息素无形的威压，仲菁豫差点连头都抬不起，咬住牙憋住一肚的怒火默然跟她对视几秒便己经不行，哼了一声决定先走，擦过仲冰蓝身边时不服的搁下一句「我不相信妳能二十四小时将小家伙放在身边。」

人走了，玫瑰味也随大宅的中央空调抽走，客房里的池怜涬闻不到玫瑰枯萎的味了，只有淡淡的杏花香，但她还是小心地只打开一条门缝，用一只眼睛偷看外面。

「仲小姐！」外头只有仲冰蓝，池怜涬松了一口气。「妳把她赶走太好了，刚才她的玫瑰味好难闻。」

难闻？

怎会难闻？

她刚才闻到的是绝对很勾引人的玫瑰花香气。

= = = = =

**现在开始每周会更五章，大约就是一三五六日二四五六日，刚算了一下，这样节奏大约连番外十月中就更完啦，谢谢各位小天使们的支持~**

作者有话说：

小涬:我对别的O没兴趣

霸总:哼,谁知道!

════════════════════════════════════════

第32章 第三十一章



════════════════════════════════════════

第三十一章：抱抱不做

「妳说仲菁豫的信息素难闻？」仲冰蓝双臂抱胸，昏黑下的眼睛在打量池怜涬说话的真确性。

她不会怕她生气才说这么勾人的玫瑰香难闻吧？

「不难闻吗，一开始是玫瑰盛开的浓烈，一会儿后变成了枯萎的怪味，不像妳的，永远闻到都是开得正好的花香。」池怜涬忽地脸颊一热，羞涩的补充一句「妳让我那个的时候还闻到桃儿的清甜味。」

那个？甚么那……

仲冰蓝同样也红着了脸，幸好走廊黑，小东西的房间也没开灯，压下了心口的跳动，拉回刚才的事上「我堂妹找妳做甚么。」

「她说……想找我聊天。」她是实话实说，之于想找她聊天里的含意，池怜涬闭嘴不提。

「妳怎么不开门，不想跟她聊吗，她刚才特意为妳穿的蕾丝睡衣可厉害了，看起来身材比我还要好。」仲菁豫为了完美的身姿，常常去健身房练蜜桃TUN，由刚才那身睡裙可以看出来，她的蜜桃TUN练得很成功。

来了来了，就说仲冰蓝怎样也会抽后算账，即管是她是被勾引的一方。

姑嫂也说了，这就是omega明着对她起了吃醋的意思，仲冰蓝吃她堂妹的醋？还拿自己的身材做比较。

池怜涬暗里偷悦，笑弯了眼睛，胆子因为经过夏红棉给她上了一课“如何判断omega喜欢自己”而大了起来，上前握起仲冰蓝的手，很诚恳地哄人「没有吧，我没看出来她比妳好，刚才我又没开门，在我眼里，仲小姐身材最好。」

小东西甚么时候变得油腔滑调的，明知道她是故意说好话给她听，仲冰蓝还是暗自受落，得到胜利的得意溢满心间，也忘了她的手被人在吃豆腐。

吃豆腐的人顺便悄悄地用姆指抚摸她的手背，滑滑白白的，仿佛杏花香也更具体起来。

获取胜利的成功感很快给手背上的不规矩的姆指压住，想抽回来的，又想到池怜涬这次也算她机灵，特意“奬励”她吃点豆腐，虽则她说闻出来的是一股枯萎了的玫瑰味没法心动。

反手将五指卡扣到指缝里，使力把小东西拉过来，用另一只手掂起她的下巴，瞇眼问：「妳怎么这么晚不睡，给了我堂妹有机可乘。」

堂妹事件令池怜涬深深明白到，Omega就跟以前的世界的所有女孩子一样，千错万错，有别的女生贴近，男人都有错的地方，也即是她是Alpha，无论她有没有主动挑逗，也有她错的地方。

对，她错在在陌生的大床没实时睡着，错在太过想念杏花香失眠了。

「我认床……而且……我易感期刚过……」池怜涬眨巴着大眼睛，里头因有点羞赧而亮起了水气。

「所以？」仲冰蓝没听过易感期结束会失眠。

「仲小姐，妳知不知道我易感期被关在隔离室，最想做的是甚么。」池怜涬柔柔地握住下巴上的手腕，又用姆指轻抚在脉搏的跳动上。

「是甚么？」气氛一下子有点暧昧，仲冰蓝闻到了池怜涬好像忍不住释放出的信息素，牛奶香渐浓，霎时化成一颗白兔奶糖涌到她的口腔里。

「我最想做的是闻妳的信息素……妳先别生气，我没有要对妳要使坏的意思，就是……很想闻到杏花香，所以今天我本来很期盼偷偷在别墅吸杏花味的，但……但今天我们都坐太远了，只闻到很淡，所以才睡不着，一闭上眼就想起……想起那个妳的时候，妳发出来的香味。」

小东西知不知道自己把标记换成那个的说法更令人有不该的遐想，也令仲冰蓝更加难为情。

「池怜涬，妳怎么张嘴说的都是那…..那些事。」掂住她下巴的手指有些颤抖，而下巴那儿的嫩肌又使她有点迷恋上。

「我不想的，但…..我控制不住，仲……咳，冰蓝……妳可不可以进来一下，给我释放一点点信息素助我入眠……」

太放肆了，私自更改称呼，还“邀请”她进去房间，她拿她是很随便的omega吗？

「妳把我当安眠药？」她娇哼一声把小小的下巴松开，而她们十指扣住的手却依然紧扣着。

一直都在小心且细心观察她的表情的人喜出望外地亮起眼睛，熟悉的傲骄哼，不就是心软答应她的要求的状态吗？

池怜涬轻拉她的手退后，一步步地把人牵到房里来，还把房门关上。

房间里两人互相对视，气氛比刚刚的暧昧还多了一层旖旎，池怜涬扣住人家的手指俏皮地勾动着，圆圆的大眼泛着星闪地瞅住仲冰蓝羞赧而十分妩媚的狐眸，眸里波纹一圈一圈的，牵动着她的心跳缓缓往上加速。

「可……可不可以去床里躺下，我想枕头被子都沾有妳的味儿……」她知道要求过份了，听起来就像她哄骗omega去做见不得光的事……

池怜涬说完很快垂下脸，眼尾也不敢看仲冰蓝，而确实地，她不是想做坏事，但也想来点小小的肢体接触，例如抱一下那条细腰，她还记得仲冰蓝穿比基尼露出一条纤腰的那天。

躺……躺床去？

仲冰蓝紧抿住唇瓣，双颊给一句暧昧至极的话烫热，幽黯的目光扫向小东西背后的那张大床，她不确定池怜涬是哪种意思，因为等级再低，她也是Alpha，Alpha闻到她的信息素还能不碰她吗？

另外，小东西想床里沾上她的信息素，那她卧室呢？她今天也想念浓浓白兔糖的甜味，她付出了，岂能没半点回报。

「我不喜欢睡陌生的床，妳去拿个枕头和被子……去……去我那边。」这样皆大欢喜，她也不用故意释放信息素去挑逗一头小小的野兽。

大圆眼纯纯地眨巴两下，倏地睁得老大，嘴角快要裂开到耳朵去「可以吗？！真的吗？！我可以跟妳一起睡同一张床？！」

看看，看看，就知道Alpha都一样，满脑子都是那种事。

仲冰蓝抿紧了嘴，瞧住两颗大眼睛闪闪发亮，她把某只小东西想成了一头又色又坏的小野兽，后悔道：「不要拉倒，我要回去睡了。」。

「要要要！要的！妳放心哈，我发誓不会碰妳一根头发的。」池怜涬怕她真的反悔，跑去床收拾枕头被子，还怕人家跑走，故乱将它们抱住又小跑回到仲冰蓝前面。

不碰一根头发，碰一下小腰，也许可以凑近腺体再闻闻。

她不算没说谎吧？

仲冰蓝总觉得好像挖坑给自己踩了，小东西的眼睛比平常更闪亮，好像很期盼等会做点甚么…..

金口己开，也收不回了，她便领住池怜涬回到她房间。

「妳看我小小的，占的地方不多，妳习惯睡那边？我去收拾一下。」蠢蠢欲动的池怜涬抱住东西凑近床尾，上头有明显睡过的痕迹，刚靠近就闻到淡雅的杏花香了。

「随便妳。」仲冰蓝防备性地抱住双臂，瞇眼盯住她开始把她的被子小心地整理到右边，看来她是要睡左边了。

收拾好一床两被的格局，池怜涬走过去握住她的手腕把看着就防狼似的仲冰蓝温柔地拉过去右边「我不会……不会那个妳的，我不是那种压不住那回事的Alpha。」

「量妳也不敢。」看到手腕的手用力特别温柔，仲冰蓝心尖又加了点速度，她甩开对方直接掀被躺了进去。

有人也迫不及待走到另一边躺进被子里，被子虽是她从客房带来的，可这房里的东西全都沾有仲冰蓝的信息素，仿若置身于一池杏花花瓣里游泳。

腺体给杏花诱发反应，释出一点信息素欲想响应勾人心魄的花香，想在杏花池里注入醇厚的牛奶，与仲冰蓝来一趟牛奶花瓣的畅泳。

念头太过危险，池怜涬感知她的灵魂和Alpha的躯体在感知上融和了，以前很自信她不会对仲冰蓝做甚么，现在她反过来有点怕，想回去但又不舍得，她翻了过身，可惜满屋都是花香味，犬齿里胀满了信息素，很痒很痛，想咬人。

「冰……冰蓝…………我想……想抱妳一下，不做别的事。」

仲冰蓝也闻到了池怜涬涨溢出来的奶香味，味儿弄得她脸热心跳，还有些热，正想骂她色狼流氓，突然某只色狼便行动迅速地钻到她被窝里，扑到她身上来。

娇小的身躯覆上来，一块软柔的小脸贴住她的脖子里，仲冰蓝还感受到池怜涬的鼻子在用力地吸着，呼出的热息洒到她肌肤上，使她频频发抖。

她要推开的，信息素的互相挑逗和纠缠使脑袋处于沸腾之中，四肢不受听唤，反而跟从本能将人抱紧，池怜涬也打了个栗，浓而醇厚的奶香很快给杏花的谄媚迫至绝境，腺体扩开，使劲地将信息素缠上去，控不住Alpha的本能，想令杏花驯服至她身下。

「妳……妳说谎，妳走开……」给等级比她低几个阶级的Alpha挑起了浓烈的那甚么，仲冰蓝第二回无法否认董沙霏说的话了，池怜涬是她的真命天A，别人闻到很淡的信息素，在她那儿闻出的，是媲美顶A的浓烈白兔奶糖味，猛烈中带有小东西的软柔，不会攻击她，只会不断缠住她，缠到她弃械投降为止。

池怜涬抬起脸两眼也给那甚么的感受逼出生理泪水，含有一汪泪池她看上去特别委屈，她软下了声哀求「我下去也可以，妳给我抱着睡。」

「妳刚才不是这样说的，妳说不会对我使坏……妳……妳…..唔……」唇被堵住，仲冰蓝没法说下去。

仲冰蓝说话时红嫩的唇一张一合，池怜涬盯得老紧了，她觉得就是它在让她亲下去的，所以她也亲了。

好柔软啊，女孩子的唇就这么软的吗？也很甜，嘴里是带杏花香和杏桃甜的味道，像一颗带了花香的桃子味软糖，软软ＱＱ的，没想到亲吻能“吃”到信息素。

犬齿的涨感好像褪去了些，一条小鱼儿游了出来，在那柔软的“泳池”游了一圈，并想游进浅水区里尝更多…..

肩上的双手一直使力推，力量不大，使人想歪是欲拒还迎，小鱼儿使劲要游进去深域中，却被一阵鸣泣声把烧热的脑袋冷静下来。

唇恋恋地不舍地离开，眨动一下满着水气的眼睛，看清了，身下的仲冰蓝两眼侧挂着两行泪水。

「对……对不起，我不是故意的，我……我……我……忍不住。」小指轻轻把她两边的泪拭走，很自责，很内疚，后面涌上来的，是害怕了这副Alpha的身体。

「妳别哭，我这就走。」池怜涬迅速离开她的身上，连鞋子也没敢要穿就想跑出去。

亲了她就想跑？

仲冰蓝也下了床，一手把人抓住推回去，并且坐到她腰上。

「怎……怎么了？」情况倒转，池怜涬给仲冰蓝压在身下，眼睛则情难自禁地瞄向胖胖的位置，仲冰蓝的睡衣很贴伏，将一对胖娃娃的形状完美地勾勒出来。

「占了我便宜就想跑？」那是……她的初吻，她更来气的是，小东西好像不是第一次，动作挺纯熟的，但吕沁妍调查数据上显示池怜涬是母胎单身。

哭过的仲冰蓝眼角带红，她尾尾带起了个哼音，听得池怜涬为之酥了一下，心头更痒，犬齿又涨满了信息素。

「我……我怕对妳做坏事，还是回去比较安全。」她无力地躺平，暗地则是欣赏美景，此刻她才明白追星的人为何把女偶像称作仙女妖精，目前她也遇到一个了，微红的媚眼每一下眨动，都能撩拨进她的心尖那处。

「不可以，妳占了我的便宜，我要拿回来。」

便宜还可以拿回去？怎么拿？

池怜涬在懵逼之际，一道黑影倏地靠下来，唇上的杏花香又浓郁了，反应过来是有人送上一颗软糖，她这回是轻柔地回应，两片唇在互相追逐，躺平的人慢慢将手放到仲冰蓝的腰上，摸到了梦寐以求的腰肢。

不满足隔着衣服的触感，小野兽的胆子又膨涨起来，静悄悄地从衣衫边沿钻进去，指尖轻触在腰侧，滑动至两条人鱼在线。

炙热在腰上点起了火，仲冰蓝哼嘤了一声，断开了这个吻，扑到她的肩窝里急喘，手往下抓住作乱的手，再往下会太危险。

「现在不可以，明天给爷爷知道，妳的小脑袋可能要留在这里了。」仲冰蓝咬住她的耳朵，娇羞地提醒。

仲家有一个规矩，管妳们是夫妻妻妻都好，在大宅里不可以发生任何超出睡觉以外的事，她还记得小时候姑姑和姑嫂新婚期打得火热，回来大宅偷偷在房里标记，第二早两人身上的味儿可大了，姑姑是爷爷疼爱的女儿自然只责备两句，而姑嫂却是给爷爷拉去训话，还在新婚期把女儿留下一周，赶走这位女婿。

耳朵被用力一咬，痛意激灵了她的理智，果真不敢再碰，指尖从衣服里钻出来，乖巧地落到对方的大腿上。

「回去就可以了吗？」池怜涬眨巴着眼睛，没想到胆肥了占点便宜，换来……变成真正“大人”的机会？

「想得美！」

仲冰蓝从她身上下来，拧了一下她的小鼻子便进去了一趟浴室。

去解手时往小裤子看了眼…..

她怎会还对姑姑说对牛奶味不感冒？

感冒到不堪入目了！

作者有话说：

谢~

════════════════════════════════════════

第33章 第三十二章



════════════════════════════════════════

第三十二章：关于喜欢

热吻过的两人冷静下来，乖乖躺好在床里，只不过两被子变成一被子了。

被窝中，热潮仍在的牛奶糖跟随味儿挪过去杏花软糖边上，杏花软糖又羞红了脸，低声娇骂「滚边去，别再乱来，我爷爷真的会宰了妳。」

「不是，我没有，就想…..想抱住妳睡。」牛奶糖软软地再贴上去，热潮将她化开，黏附在杏花上，手臂拦腰试探地轻轻抱上去。

腰上的手尚算规矩，黏上来的身躯也暖呼呼的，仲冰蓝低哼了声再没拒绝，光明正大地闻着奶香味睡觉，经过刚才激烈的接吻，闻到平和的牛奶香便来困意，闭上眼也不管黏上来的人了。

临进入梦香前，仲冰蓝揉了一记怀里的人的小耳朵，咕噜「我调了五点闹钟，妳……妳得五点要起床回去…..不能给爷爷知道妳在我房睡觉。」

「这么早？」同样也快要睡去的人又一个激灵抬起头，五点？现在都快两点了！

「嗯…..因为家佣会五点半左右起床，若给他们发现妳在我房间出来，会告诉爷爷，到时候……妳脑瓜还是不用留了。」仲冰蓝半瞇着眼笑了笑，揉动她的小耳珠。

池怜涬吓得摸向脖子，抿了下嘴泄气地再趴回去仲冰蓝怀里，只能同睡三个小时，她得多占点便宜，随着仲冰蓝睡去，池怜涬往下挪了挪，把小脸埋进软软的中央，闻了闻杏花味儿使她舒坦了，困意来袭，抱住一条细腰睡了过去。

闹钟准点五时响了起来，生活习惯一向很自律的仲冰蓝闻声便睁开眼，定了定神往下瞥去，小东西把她搂得很紧，脸还埋到那地方去，难怪在梦中她给一块厚厚的被褥压住，又重又给她捂得老热了，身上出了一层汗，后悔把空调温度调到二十四。

她拧住呼呼大睡的脸，叫醒池怜涬「起来回房去了。」等她回去，她还可以睡两个小时。

「嗯……不想回……就让脑瓜留在这里吧。」多美妙柔软的“抱枕”，抱上就舍不得放手了，池怜涬心叹就让脖子和脑子分开吧。

「妳再不回去，脑瓜是不用留，倒是人可能被软禁不能跟我回去。」对爷爷的了解，他绝对会断绝宝贝孙女给别人指染的机会。

不能回去？！

不能回去就不能和仲冰蓝一起变成真正意义上的“大人”了！

那不行，绝对不行，为了变成大人，池怜涬强行睁大还困得很的眼皮，大大的圆眼也没了一半，顶着一头脑窝从杏花软糖上起来连滚带爬的下床。

惺忪的来到房门，仲冰蓝也算体贴跟着下去送人，只是对方又耍懒黏上来抱住了她「可不可以亲一亲再回去。」

「谁要给妳亲了，快回。」脸颊为之红起来，她又想起昨夜她们互相追逐的两片唇。

「亲一口，碰碰而已。」小指抬起抚在仲冰蓝颜色天生遍红艳的唇上，唇纹很淡，唇色饱满水润，昨夜亲起来软软ＱＱ的，证明主人平日有注重保养。

碰碰？小东西的话是越来越不可信。

仲冰蓝犹豫，池怜涬看准时机踮起脚吻上去，起初是简单触碰，后来微微用了点力，勾动了被吻着的人，对方嘤唔了声抱住了她，把她抵在门上热烈地追吻上来，两片唇又再次像涂了强力胶一样黏住。

几回的呼吸，几回的炙热绵长细吻，还是较为理智的仲冰蓝松开人，打开门将人推出去「亲过了，快点回去。」

池怜涬眷恋抿住唇，用舌尖舔走上高的杏花香，她可怜巴巴瞅了仲冰蓝几眼，仲冰蓝铁了心瞪住她又推她走出几步，毫不留恋将门关上。

门后，仲冰蓝也学着小东西抿住嘴用舌头舔了舔，上高的牛奶味很温驯，乖巧地落入她的万片花海里融为一体。

七点，仲冰蓝再次醒来，醒来第一时间打给小东西将她叫醒，爷爷不喜欢别人生活不自律，他认为早上七点起床是最基本的，不可以迟，早过七点起床，在吃早饭前做点运动或阅读更加好，为了帮小东西在爷爷面前拿点好分数，她知道池怜涬睡不饱也要叫她起床。

池怜涬把仲冰蓝设定了特别的铃声，铃声响了响她便醒了，恋爱热使她精神满满地接听，声音带着沙哑又甜甜道了声早安。

「快点起，洗漱好就下去准备吃早饭。」

「我们吃完早饭是不是可以回去了？」

猜到她脑子不干净，仲冰蓝热了脸不回答，搁下“赶紧”便挂掉电话跑去浴室洗漱，心头里想的，却是小东西不干净的“提议”。

池怜涬不用化妆，她洗漱干净换上衣服便下去看看有谁起床，在客厅一眼就见到老爷子在看报纸，茶机上放了一套专业的泡茶工具，茶壶里有半壶金褐色的香茶。

「仲董早上好，仲董起得真早，仲董，这是甚么茶？仲董，要不要给你按摩五十肩，等会吃完早餐要锻炼了。」为了日后正式拐走老爷子的宝贝孙女儿后能保住脑瓜，她一早就卖笑卖甜又卖乖。

耳根有只蜜蜂嗡嗡叫，仲谦航离开报纸上的社会新闻段落，抬眸扫了蜜蜂一眼，小蜜蜂不正常，阅人无数的他判断她做了亏心事。

「昨天睡得不好吗？看妳眼下的眼圈有点黑。」先落下关心的陷阱，趁敌方松口再下套路，仲谦航纵横商场以来用得最得心应手的招数。

「认床，翻了很久也睡不着。」小蜜蜂飞到陷阱的花朵上，很诚实地回答。

「哦？小蓝的信息素没起到安眠效用吗？」

「有有有！昨夜我抱……」

「池怜涬，妳去厨房替我倒杯水。」救兵的东风及时把要采蜜的小蜜蜂吹走，仲冰蓝下来靠近客厅就听到爷爷满嘴的套路了，无语的是小东西真给套了进去。

小蜜蜂见到正真的杏花蜜心都化了，飞啊飞，飞到仲冰蓝身边，甜甜道了声早便甘愿跑去厨房做妻奴。

「爷爷，早，昨天小涬教你做了些动作，肩膀今天有没有好点？」仲冰蓝也学爷爷的这招，先关心，后而耍太极把爷爷的套路给耍走。

哼，他的宝贝孙女可得了他的真传呢！

仲谦航不卖帐，欲言又止后语重心长叮咛「妳别给她骗了，还有，我是老了，但鼻子还没退化，她身上全是妳的杏花味，这儿有规矩，等会小家伙得留下来禁锢一周。」

想当年，他也是风靡万千omega的高等Alpha，信息素浓度趋近顶级，鼻子是很灵敏，即管年纪到了七十有多，小家伙身上萦绕着的淡淡宝贝孙女的花香，他还是能闻出来。，

「爷爷…..我们没有做甚么，她认床睡不着找我聊天，聊着聊着就睡了。」小东西…..不可以被关一周，让她回去怎么睡了。

「没得商量，她得关在这里一周。」仲谦航不可能给小家伙拐他孙女拐得那么容易，一点点的棒打鸳鸯是必需的。

仲冰蓝还想力挽狂澜，征战沙场面对一群老狐狸，偏偏爷爷一个没得商量的锐利眼神，堵住了她想拿出来辩论的话，在辩论比赛战无不胜的她，此刻啥招数都用不上。

「那我也在这里住一周。」仲冰蓝抿着下唇闹脾气。

「好啊，但小家伙的房门我会反锁，每天直至我醒来才用钥匙打开。」孙女能多住几天可太好了，天天他可以送孙女儿上班，多幸福呢，看来小家伙留下来长住也是不错的。

懵然不知自己要被囚禁在仲宅的池怜涬倒了杯适宜的温水过来，一坐下，老爷子便告知她一个残酷的消息。

「不是！仲董，我昨天甚么也没做！睡一块也不可以吗？」天要塌下来了，她的“成年”大日子要推后了！

刚才她还在想上网看看这里女A和女O那个要不要备些安全小物品，或者如果冰蓝暂时不想有宝宝，她身为Alpha要怎么做才能避孕…

烦啊，以前女女做坏事不用考虑会怀孕，来到这边就要考虑了。

「妳确定没有做过其他不该做的事？」仲谦航的一双鹰眼仿佛看透一切地瞪住她看。

他是啥也不知道，只可惜看小家伙一下子心虚的表情就知道她俩没做过份的，但亲亲抱抱一定少不了。

「……」行，她闭嘴了，小眼神看向仲冰蓝想她营救。

仲冰蓝眼看了看她又撇开，爷爷的威压，仲家里没人能上诉成功过的，听姑姑说以前爸爸面对爷爷这条规条也只有败绩。

八点正，仲家上下都齐人去到饭厅吃早饭，仲菁豫打量某二人闷闷不乐的样子，又看到爷爷像猎鹰怒瞪小涬，看怕昨天她走了后，仲冰蓝也起浪了呗，勾引小家伙做坏事。

哼，嘴上说多高尚啥Alpha也看不起，遇到对味的Alpha还不是像普通O一样勾勾搭搭的。

等到再吃过午饭，各人都看时间回去，唯有小家伙给爷爷留住，仲菁豫便知道她猜对了，她暗幸昨夜勾引不成功，要不然被禁在仲宅听爷爷天天训话的就是她了。

临走前打了个颤，要吃小家伙，来日方长，她就不相信有Alpha她是吃不了的。

池怜涬被留住，仲冰蓝也没走，得知她没要自己回去别墅，池怜涬差点就要当着爷爷面前黏上去了。

她打算哄人去一个爷爷见不到的角落讨好多个亲吻，没想到爷爷还是棋高一着，指名让她去后花园跟园丁一起剪杂草，他说天底下没有白吃的饭，在这里吃的喝得，都要付出相应的劳动力…..

所以，在正午两点多，吃饱喝好的池怜涬戴着园丁给她的大草帽，换了一身浅色的衣服，穿上防晒护袖和防水鞋到后花园那学拔杂草和施肥。

池怜涬拔了一会儿经己汗流浃背，有草帽防晒也热得两颊通红，一路弯着的腰要了她半条命，一时蹲下，一时又得起来，一起一蹲，比做深蹲还累，拔完又要搬动很重的肥料半弯腰去拨肥，终于拔完拨完也己是三个小时后。

她蹲得两腿发抖，走路也艰难，洒肥料搬肥料也使她腰酸手抖，远远看到的仲谦航十分满意地摸摸胡子，笑吟吟瞥眼身边一路关注小家伙的孙女儿，挑挑眉呵呵笑说「看她今晚还有没有力气做别的事。」

仲冰蓝心头有些不忍，很无力地对爷爷再说了一遍「爷爷，我们昨天真的只有一起睡觉，没做其他事，小涬她是个很规矩的Alpha。」咳，她说的是她们还没互相产生情愫的那段时间，昨夜小东西是……是放肆了点。

「小蓝，妳以为我人老了就甚么都不知道，如果不是妳有意纵容，她昨天还有机会进去妳房间？若不是我不舍得罚妳，刚才拔草施肥的就不单只有小家伙了。小蓝啊，妳是真的喜欢上她了，还只是因为她的信息素，两者是有分别的。」

仲谦航目光又远看去一步步像老人家弯下腰走路很慢的身影，个子、样貌、家世和工作，没有一样配得上小蓝，唯一能让他还算认同的是小家伙是一颗挺纯良的心，对长辈有礼也有耐心，经程德观调查所知，池怜涬除了拿到小蓝的副卡第二天出去刷过一点衣服外就没再动用过了。

他让程德观向容姨打探小家伙的原因和性子，容姨说小家伙拿到副卡想去刷只是想体会买东西不用看价钱的体验，体验过就罢了，还有就是，容姨说小涬刷的，小蓝记在一个账簿上，还每个月会发月结欠款单……

咳，小蓝果真得了他的真传……

另外，小涬的性格，容姨是赞口不绝，所以仲谦航认为容姨的话不可取，滤镜都不知道开几重了。

他的问题，仲冰蓝怎会没认真思考过。

她也跟着把目光落回到小东西晒得红红的脸上，眸底一片柔软说：「爷爷你也该清楚我的性子，不是对她动了心，不会给她碰我的，与信息素契合无关。」

小东西快走回来了，仲冰蓝搁下这话便去了厨房亲自倒了一杯常温水，里头加了两粒冰块。

再回到后园的落地大门，池怜涬正好“爬”回来了。

「喝点水，皮肤好像有点晒伤，今晚要敷点保湿面膜，要不然明天要脱皮了。」她指尖轻触红红的脸颊，心头有点微痛，原来在乎一个人，是这种感觉，仲冰蓝第一次觉得，能遇到池怜涬，有点幸运。

猛灌了一整杯水，把水杯还回去，仲冰蓝回头看向一边的家佣，家佣领会接过水杯去厨房倒水了。

「应该不会吧，宋叔叔不是说Alpha修复能力很强的吗，明天会自动好吧。」指尖轻抚一下脸，有点刺痛便缩回手，这点小动手落入仲冰蓝眼里了。

果然是晒伤了。

「妳先回去擦擦身，洗把脸，我去拿点芦荟霜给妳抹一抹打个底，今晚再集中保水。」

她俩就各自回去房间，很快拿到芦荟霜的仲冰蓝等不住便直接去到池怜涬的房间，她敲了门没人响应，可能还在浴室便试着拧门把，门在意料中没锁住。

进去坐到床里听着浴室里头有哗啦啦的水声，不一会停了，小东西出来的时候身上的衣服也换了。

「过来坐下，帮妳抹抹。」仲冰蓝打开盖子，人坐下便用指尖挖了一些温柔地涂抹两边的脸颊。

有人痴痴地看着仲冰蓝特别柔和下来的脸容，眼底里没了平常的寒霜，留下来的，是为她而流露的柔情。

永远像晨露里开得新鲜的杏花飘出清雅蛊动人心的香气，池怜涬控制不住地握住脸上的手，使劲把人搂过来，仿要把人融入她的骨子里「冰蓝……怎办，我好像越来越喜欢妳。」

「小涬，我也是。」

两人渐渐分开一丝距离，眼眸里，烙印的，是对方眼里闪动的波光，唇一点点地靠近、靠近、再靠近，贴上了，开始细慢地互相配合转动缠绵在一起，池怜涬把人推倒到床里，剎那间牛奶香浓郁起来，勾出杏花的妩媚和性感。

情正浓，池怜涬正往仲冰蓝完美的背肌上探险，完全不知道房门被人俏俏打开，仲谦航看到里头床里两个扭成麻花的人，一副就知道的表情，拐杖使力敲打了地板直接阻断她俩都快要脱衣服的小动作。

「爷爷！」仲冰蓝猛力把人推开，在床里弹起来站到一边。

「呵，谁说没做甚么？不用多说，小蓝，从这一刻起，二楼是妳的禁地，我会派人二十四小时轮班看守！」

「…………」

「…………」

被当场“捉JIAN”的两人无话可辩驳，心有不甘地接受仲谦航又定下的一条新规矩。

作者有话说：

谢~!

════════════════════════════════════════

第34章 第三十三章



════════════════════════════════════════

第三十三章：晴天霹雳

仲谦航防守十分严密，晚上直接让家佣在池怜涬门外轮班看守，早上和两人吃早餐也严禁过于亲密的行为，到了上班，她让程观德接载小家伙去上班不让她有机可乘，至于宝贝孙女儿那边很好办，他亲自跟她上班。

「爷爷，你也见到，我有许多会议和项目要跟进，没空去找小东西的，你还是先回去休息吧。」第三天了，爷爷高调和她一起上班造成了信庭集团一些流言，传言说她工作能力不行，所以董事长过来监督。

她在午休和仲谦航去到信庭员工餐厅吃饭，特意空出的一个小空间只有他们俩爷孙，吕沁妍替他们准备了适量的菜式和米饭。

「怎么，身为董事长来自己公司监察业务也不可以吗？」仲谦航没理会她，夹了点鸡蛋到她碗中「我看小家伙坏心思多多，第一天还偷偷转到附近约妳出去吃午饭。」

他的提醒堵塞了仲冰蓝要说的话，暗红了脸咕噜「我们只是吃顿午饭，又做不了甚么。」

她俩还没好好谈过现在是甚么关系，只有每天晚上在房间里视频聊天，大多是小东西跟她讲公司的事，偶尔小东西突然不说话只看着她，问她看甚么，她便油腔滑调说看她喜欢的美女。

也悄悄小声说想吃她软软ＱＱ的唇，被骂流氓也继续使坏，说又想闻她的杏花味。

小东西太会撩了，每晚撩得她的杏花香不自禁跑出来要去找牛奶糖玩乐。

「Alpha要使坏，餐厅洗手间就可以，别以为爷爷是傻子。」仲谦航没好气瞪她一眼。

仲谦航还不放过，把这三天她俩偷偷怎样怎样的事一一说出来，例如她俩下班回来，趁他去洗手间就偷亲，晚饭在后花园散步消食，在他以为见不到的角度再亲，还和他比晚睡，欺负他老人家睡眠时间，趁他睡了便在客厅沙发腻歪在一起，据家佣打报告，主要是小家伙扑倒宝贝孙女怀里讨摸、抱抱和亲嘴。

要不是有家佣的几双眼睛瞪住，她们就要在沙发里标记。

在外头给人家是高冷冷薄不会有多大情绪的仲冰蓝倏地红了脸，双颊微温，抿嘴不再跟老人家争辩下去，闭嘴吃饭。

另一头，池怜涬也找不到机会，一来她得在外头继续跑业务，追回因易感期请假的几天工作，其他同事的单子也慢慢多了起来，她不能落后，二来程叔叔的人盯人战术太厉害，连跑去商场去趟洗手间，一出来就见到他在外头……

她很怀疑年轻的时候程观德是特种兵之类。

又一天午休蹲在小公园将一碗馄饨面吃完，有点口喝打算去买杯果茶来喝，半路瞥见程叔叔开的那辆劳斯莱斯，便决定买了两杯饮料，拿一杯过去豪车边敲车窗。

「程叔叔，请你喝饮料，辛苦你了。」

程观德微笑接过来，经他这几天跟着池怜涬，发现到她对长辈的尊敬和关心并不是装出来的，在她到处叩门推销产品路上遇到长者需要帮忙，她都会帮上一把，见到他的车在附近会先跑来问他要不要吃点东西或喝点甚么。

「小涬，妳为甚么不和小小姐要一份坐办公室的工作，那样不用到处跑了，多辛苦啊。」特别现在夏天，他刚才下了车就热得受不住了。

池怜涬靠在车门仰起头看着一片蓝天，满足于现在的工作，笑言「这工作是我凭自己的实力面试成功的，辛苦是辛苦了点，但靠自己能力赚钱很开心，如果冰蓝利用特权塞我进信庭，其他人怕了我有她做靠山，很多事都学不了，所以现在挺好的，相信未来我会更好，好到可以帮助到冰蓝。」

能否到信庭做事是以后的事，她相信自己可以用实力证明的。

程观德注视她娇小背影拥有又高大的影子，摸着冰凉的水果茶杯子，上面的水珠不断滑到手心来，他把吸管插进去，深深地吸了一口，有股预感，不久的将来，小涬请他喝的，不会只是一杯十几块的水果茶。

池怜涬让自己努力工作，每天下班回到老宅能见到仲冰蓝己心满以足，也许趁老爷子上一趟洗手间的时间里扑过去“女朋友”怀里闻闻信息素充电，偶尔偷亲一个吻也能让她高兴半天，晚上当个乖“女婿”回房休息。

偷偷摸摸的两人终于撑到周末，仲玉凤稀有地又带着一家过来陪老爸吃饭，主要目的是来看看一对给老爸“禁YU”了的小情侣的惨况。

来到大宅，仲玉凤没想到平日较为冷清的大宅内有了池怜涬后起来不少变化，也没想到老爸会有一天给一个小后辈治理，进到去的时候，她见到的是小涬板着一张严肃的小脸，拿着长尺督促老爸在训练五十肩……

「仲爷爷，今天得再拉高一点手哈，别老说不行，要拉到有点点阻力才可以。」长尺轻拍仲谦航的五十肩上，督促他把右手往上再把左手多拉高点。

嘴里碎念小家伙虐待长者的人，身体却很听话，右手再用了点力拉，拉到有点痛便咬住牙再往上一点。

「甚么虐待长者，你才虐待我一个血气方刚的Alpha，嗯嗯，对，我数五秒，五、四、三、二 、一，好，放松。」长尺又点了点，池怜涬为治好仲董的五十肩是不为遗余力的。

一老一嫩又再碎嘴，麻木了的仲冰蓝正端着一杯杏花茶来喝，茶机上放了一盘白兔奶糖。

「小蓝，他们干嘛了，妳不去管管，万一小涬惹老爸生气妳俩可能得异地恋。」曾经仲玉凤惹仲谦航生气，一气之下将她送出外国，让夏红棉找不到整整一个月。

仲冰蓝扭头看去那边又再拌嘴的老嫩，在她眼里，他俩可和谐了，嘴角微弯道：「他们每天都这样的，不用担心。」

「不会吧？老爸怎么劝都不去物理治疗，反而给小涬指挥锻炼？」仲玉凤摸摸下巴也看去一老一嫩，头顶灯泡亮起，深意地笑「我老爸比omega还要口是心非，其实他很喜欢小涬吧。」

「应该是。」仲冰蓝不敢确定，但至少感觉出来爷爷是不讨厌池怜涬的。

「所以妳们这周啥也做不了啰？」仲玉凤特别强调“做”这个字。

姑姑说话一向大胆不修饰，以往仲冰蓝没有喜欢的Alpha便对她的黄色言词无感，如今话中带着大片的黄，她略略脸热，羞嗔地瞅了姑姑一眼，眼含着明知故问的怨念。

仲玉凤首次看到大侄女的窘态，没给面子地笑得倒入老婆怀里，夏红棉很久没见到老婆笑得如此开怀，心间一动，抱住她往她唇上亲了亲，这幕给在休息的池怜涬见到，她便在仲董面前大造文章。

「仲老爷爷，你看！你女儿跟女婿不守仲家规矩！当众亲热！还伸了舌头出来！」被罚的不能只有她！

夏红棉立刻把老婆推开坐正为自己辩护「岳父我没有，没有伸舌头。」她只是吻了一下！就一下！

她跟仲玉凤虽然是老妻妻了，三个儿女也长大了，可她仍旧情迷于仲玉凤烤奶酪蛋糕的信息素味道，天天要闻着才能睡，定期还故意勾出奶酪蛋糕的甜味，令仲玉凤为她发热，她便忍不住把这块美味的奶酪蛋糕吞进自己的香醇红酒里，将之慢慢融化，进行一场细腻的缠绵标记。

若果给岳父禁锢她的老婆不给她回家，夏红棉可能要疯了。

仲冰蓝扶了扶额，姑嫂向她打眼色向她求助，池怜涬是要整一出自己得不到，别人也不能好过的戏码吗？

「小涬，别乱说，过来喝口果汁。」她勾勾手，池怜涬就像小狗飞扑过来了。

池怜涬一路喝一路远程仲谦航不可以停「五秒休息过了，赶紧再拉。」

仲谦航本想借意去骂骂夏红棉而躲过锻炼，小家伙太眼利，也为了治好五十肩，唯有吃痛继续了。

要不是见这周手臂又能抬高些，仲谦般是不会给机会小家伙对他指指点点。

喝了半杯果汁，池怜涬又跑回去督促仲董锻炼，仲玉凤深意地又看去一老一嫩，老爸的性子她很清楚，不是喜欢小涬，是不可能纵容她放肆的。

横眼看向大侄女，有点羡慕道：「妳遇到一个好A。」

仲冰蓝但笑不语，看去小东西板起脸，爷爷则一脸撒娇喊痛的画面，只有越来越欢喜。

晚饭欢乐地吃过，饭后果也在闲话家常里吃得满满的，到了休息时间，仲谦航年纪大很早便困，但不忘每晚指定的指住池怜涬的鼻子警告一番，还有一天，池怜涬怎么也忍一下来，抱住讨好的笑容，竖起三只手指保证不会再发生不可描述的事。

又看到新奇的一幕，仲玉凤又笑歪了肚皮倒在老婆怀里，夏红棉心头痒痒，待岳父走了往她耳边道「不如……咱们回去？」

大家是妻妻多年，仲玉凤瞅夏红棉一眼就知道她想怎样，忽地热了一脸，娇嗔地打她一下「不行，明天回去再说，妳不想和我分开一个月，今晚妳别乱来啊。」

在仲家破坏规矩进行标记行为，至少禁足一个月呢。

她还算年轻，omega的发热期己习惯有夏红棉安抚，若给老爷子禁足只靠抑制剂，她可能也受不住。

夏红棉抿抿嘴点头，唯有亲亲老婆解馋，对座沙发亲得微热，热得池怜涬也心痒，凑近身边香香的女朋友，小手搭在对方大腿上的手背，五指扣到人家的指缝里。

「小孩子别乱看。」仲冰蓝嗔怪姑姑教坏她的小A，将人搂过来捂住眼睛。

待那对妻妻亲完又上了房休息，仲冰蓝和池怜涬是红着脸对看，又是不知道是谁失守亲过去，两人便在沙发里亲热起来。

「冰蓝，妳怎么长得这么好看。」有了禁足的阴影，池怜涬亲得点到即止，搂紧对方，用指尖绘画近乎完美的一朵杏花，花瓣软柔，水份饱足，亲起来软软ＱＱ。

「妳是不是偷偷谈过恋爱，用这小嘴到处哄骗omega。」她无意间的话，总能撩得仲冰蓝心猿意马，指尖轻拧住她的鼻子，让她不能正常呼吸。

「没有，我只哄过一个omega，以后也只哄她，不看别的omega。」池怜涬挣脱鼻子上的指尖，抱它们抱住往唇上亲亲。

其他omega有仲冰蓝好看吗，有仲冰蓝香吗，有仲冰蓝傲娇时可爱吗？

都没有，只有仲冰蓝令勾起她的心动，勾起她的占有欲。

「哼，我才不相信。」仲冰蓝抽回手，又因她的话起了点甜意。

女朋友有多口是心非她怎会不清楚，池怜涬缠上去在她耳边不断说好话来哄这位高冷得很的omega欢笑，红颜还是给她逗笑了，让人心动的笑容勾起的一剎，她便狠狠地贴上去把唇收下。

两人及时在某家佣的轻咳提点下拉停快要点起来的星火，互相搂抱喘息，池怜涬不死心，她忍了这么久，得拿点保证，唇瓣轻擦在仲冰蓝耳畔细语勾引「明天我们早点回去……好不好。」

「爷爷不给的。」仲冰蓝尚存理智，推开她一点距离。

「那……吃过饭咱们去酒店？家里有容姨好像不方便。」池怜涬泄气地趴在对方身上“好心”提意。

小东西黄色片片的意见勾得仲冰蓝涨红了脸，长这么大，从没想过有一天她为了跟一个A做那当事而去酒店开房。

「明……明天再说。」

每当女朋友不给出明确答案，池怜涬便知道有戏看了，意味着仲冰蓝迟疑中也许是同意她的想法的。

不再缠下去，在家佣紧盯下只送仲冰蓝回房门就溜回二楼。

用了一整晚看“教学”小视频，觉得己成为一等一武林高手的池怜涬顶着一个眼圈下楼吃早餐，她熬了一夜也不觉得累，见到仲冰蓝还双眼亮晶晶的，把仲冰蓝看得无法直视，一路低头吃粥不理人。

然而她昨天不争气地让吕沁妍用她名义去信庭旗下的五星大酒店订了一间看到海景的总统套房。

殊不知天不从人愿，吃过早饭后，吕沁妍打来电话，汇报与Ａ国准备合作的公司有了变卦，对方突然说要求改方案，要不然不会签合同。

方案是仲冰蓝和团队一起准备了两个月，也跟了对方谈过好几次进行修改，未遇到小涬前常飞去Ａ国跟公司的总裁见面倾谈，一切都谈得甚欢，怎会突然…..

这合作不能丢失，亦是信庭进行业务改革，向国外扩展的良机，她很重视，也取决于能否让董事们安心投她成为信庭总裁的一个关键性合作。

「马上订机票，我要亲自飞去Ａ国跟约翰先生见面。」

挂掉电话，仲冰蓝便迎上一张失落满满的小脸，她抿住唇轻抚对方的耳朵，安抚道「去去就回。」

「嗯…..我没有要阻止妳，也知道阻止不了，我只是闷气自己帮不上忙。」她目前好弱小，眼前的女朋友又太强大，池怜涬生出了自卑感。

「妳在这儿乖乖的就帮上忙，别再像上次一样太拼生病了。」

眼眶泛泪的人点点头，仲冰蓝生硬地哄了两句便匆匆上去换衣服了。

池怜涬把人送去机场，在机场两人作了一个临别的亲吻，在旁看着的吕沁妍表面淡定，内心翻腾。

她懂了昨夜老板为何突然让她去订总统套房了。

作者有话说：

谢收看～

════════════════════════════════════════

第35章 第三十四章



════════════════════════════════════════

第三十四章：夜宴

仲冰蓝在Ａ国跟约翰周旋了好几天，经吕沁妍调查出来才知道，约翰突然想取消合约是信庭的竞争对手翠锋集团暗里和约翰接洽，以本伤人争取跟他们合作，商人讲求利益，约翰要重新考虑也是情理之中。

据约翰给出的暗示，他说翠锋的方案和信庭的十分像似，但在价格更实惠，至于配套上谁较好，他们还在研究中，所以才没实时答应翠锋。

事情看上去就像有人把他们方案泄露出去，仲冰蓝没空找出内鬼，但心头己有内鬼的人选，在信庭最想看她摊上大事的就只有那一两个人。

内鬼可以日后抽后算账，去到Ａ国的她日夜颠倒指挥南城的人修改方案，还有紧急的项目她要先看了再批准，有了她批准才能交去仲谦航签字实行，完全没有给仲玉麟权力，让仲玉麟妒忌心烧得更旺。

本以为他出卖这项Ａ国项目给翠锋，没了仲冰蓝坐阵的信庭，老爸会暂时让他处理公司的大小事，没想到他始终只能待在企管部做一些表面的事情。

看来，老爸压根没想过将信庭交到他或者他的儿子手中，他要再想办法了，既然仲冰蓝是低贱的omega，就用对付omega的方法将人从位置上拉下来，omega就该只是Alpha的陪衬品。

女朋友在Ａ国期间，池怜涬忍住热恋期的黏腻，每天调好闹钟半夜起床等仲冰蓝在Ａ国时间的早上打视频给她，陪女朋友吃早餐。

视频里，不难发现女朋友眼圈加深，她配合地乖巧不烦人，安静地看着吃相怎么看都很优雅的女朋友，仲冰蓝每张一张嘴送食物到里面，池怜涬恨不得要化成那块鸡蛋触碰红艳艳的唇。

「困了就去睡，要不然上班没精神。」狐媚的眼波瞅住屏幕里打着呵欠的软萌伪A，她的A现在就比她更像O了，O得她这个O也心痒，想亲想欺负她。

「不会的，A有许多精力，况且……没了妳在，我的精力又没人给我释放。」小脸凑近屏幕，一双小鹿眼睛里流动着意味不明的暧昧水光。

吕沁妍就在另一边吃早饭，她正喝着咖啡，来了Ａ国几天每到这时候都要吃一波狗粮，今天则是突然来袭一袋往她身上倒，吓得她呛了一口咖啡不断咳嗽。

老板的小A是不是太ＹＵ求不满了，一早来这么重口味的，还有老板这么放心小涬在那边精力无处安放？不怕她去找别的O？

「别乱说话，警告妳，不可以去找别的Ｏ释放妳所谓的精力。」她拿着餐刀在镜头前面霍霍了两下，眼睛微瞇满是来自顶Ｏ的警告。

女朋友吃醋的样子太可爱，池怜涬在镜头前咯咯地笑起来，突然又压下声道「我才不会去找别的O，我只跟妳释放精力啊，妳又不是不知道。」

谁的O能有她的O好看？有她的O好闻吗？有她的O身材好吗？有她的O傲娇吗！

都没有！池怜涬为自己有一个爱吃醋、占有欲强的顶级O骄傲！

喝着咖啡的吕沁妍又喷了一口咖啡了出，还不断咳嗽，在老板的羞瞪下赶紧将剩下的半份早餐一口塞到嘴里，端着还剩半杯的咖啡找了个理由回房间处理文件，热恋又异地的情侣视频她最不该在旁看的！

小东西还不只一嘴虎狼之词，视频里她还挽高长发，扭过头将镜头对准后颈，粉红的一块释出醇厚的纯奶浓香。

冷眸子幽黯了几分，紧紧地盯住那一小片地方在对着她勾手指，画面里的小东西很可口，要不是给小东西标记过，她很是怀疑镜头后的人不是Alpha，那有A会这么ＳＡＯ操作的，根本比omega还会勾引人。

隔了一片大海，她的小A还可以隔着镜头诱发她的杏花味儿出来，当闻到杏花味，仲冰蓝羞得无地自容，眸光却又移不开镜头里的那片小地方。

即使没有标记能力，仲冰蓝也有股想咬下去的冲动，回去得找个时辰好好疼疼这块小妖精。

「冰蓝，闻到吗？我的牛奶味可甜了，它们在跟我说好想妳的杏花仙子～想和杏花小仙子融为一体。」ＳＡＯ小A将镜头放回来对着自己，一双水眸可怜巴巴，隔着屏幕都能感受到小A的ＹＵ念。

饭厅的杏花味浓了几分，仲冰蓝紧抿住嘴使颈锁住信息素，房子里虽只有吕沁妍这个B，可她是顶级O，香气传到附近邻居引发A发狂就坏了。

她用指尖敲敲镜头里的小额头「安份些，妳这样令我无法专心工作了。」

无法专心就会拖慢进度，拖慢进度她又要推迟回去。

「那不行！妳专心工作！我去睡了，妳给我一个亲亲。」池怜涬不黄腔了，正经地盖好被子，嘟起嘴凑近镜头。

仲冰蓝嗯了声，也倾前吮了一个小声的吻。

第一天小东西缠着她要吻她是不愿意的，觉得又是真的亲上这样做实在太傻，可有了一次隔空亲吻，小小的唇在镜头前嘟得粉嫩，她靠上前碰了碰，又好像真的亲了上去，回忆那片香香软软的唇瓣。

池怜涬大大方方啵了一吻，听到女朋友羞涩的一声酥得她又痒得要紧，又再讨一个亲吻，仲冰蓝对她很是纵容，倾前又MUA了一声，这回还提高了声调。

性感的一个MUA声响了，池怜涬很失威地给诱出浓浓的牛奶香，再这样下去她真的要憋死了，便赶紧道了声晚安挂掉电话，挂掉电话后翻来覆去觉得热，最后还得把空调调到十八度才舒服地睡去。

待在Ａ国与约翰交涉了整整十天，仲冰蓝将方案可让步的地方重调后送上，得到约翰保证会重新和董事局商讨和给她争取后，马不停蹄连夜包机飞回南城，一来为的是急着见见每天都要撩她一波的小A，二来她是要赶去赴宴的。

爷爷前几天传来一张照片，是翠锋集团借慈善晚会的名义广邀南城达官贵人和城中各路商家大佬出席，按往年是她代仲谦航出席这些场合，但她今次在不知道能否赶回来之下，让仲玉麟抓到了机会，说会带着仲青阳出席，好好向官人示好做好表现，叔叔始终是爷爷的儿子，知道儿子没当商的能力，他还是睁一眼闭一眼同意让他去。

宴会办得有点巧恰，事前还没风声流出，看来是有备而来，趁她在Ａ国，翠锋要借这一次晚会拉拢南城的官员支持他们那边，对于信庭来讲，无疑是多了一个难缠的对手。

加外叔叔的小动作，她是怕在叔叔为了夺得信庭联合外人来损害信庭利益，给翠锋挖去股权。

分析了利弊，仲冰蓝有意对爷爷说会赶回来，还让爷爷跟叔叔说一声，让仲玉麟别做甚么小动作，但叔叔好像不怕一样，面上还高兴她可以回来。

直觉叔叔会给她使拌子，可又拿不出证据。

无论怎样，仲冰蓝只在飞机上睡了一会，醒来便到地了，过了海关出来己是将近四点，意料中接机位置有一抹小身影，小身影也见到了她，笑成一颗小太阳，直往她奔去。

结结实实撞上一具娇软的身躯，仲冰蓝很自然地把人搂住，但却语带责怪「不是说了别来接机，妳初初上班这么常请假不好。」

「没有，我这几天特意多跑了几张单子，刘老板很好人的，见我成绩好很好说话，我说来接女朋友就批准了！」池怜涬努力地踮高了脚要亲上去，恨自己长得不高，只能刚好亲到女朋友软软的下唇。

还在外头，某位顶Ｏ终于有Ｏ的特质出来，害羞又保守地仰后躲开这个软甜的吻，嗔怪道「还在外面呢。」

「那我们快点回去车里，胡大哥等很久了。」池怜涬这才从女朋友身上看到身后的灯泡，嫣然一笑向吕沁妍打招呼。

吕沁妍敷衍抽起嘴角响应，没想到回来机场第一刻就被喂狗粮。

仲冰蓝以为她脑子给黄色惹急，拧起她的耳朵让她别说些有的没的，小东西则挤眉弄眼甜嘿嘿地笑，还紧扣住她的五指牵住她走。

在车上有别人，池怜涬给胆子也不会做些甚么，在后座紧紧地把人黏到仲冰蓝身上去，趴在她怀里蹭向香味浓浓的脖颈，闻闻真实的杏花味，在她房里偷来的枕头，味儿都淡了，满足不了她。

她又趁前座的两人没注意，吻上今天涂了很有神秘诱惑感的倮蜜杏红唇膏的嘴唇，只浅尝辄止，轻吮了一下便松开那份甜。

「今晚别喝多了，能早点溜就早点回来，放心，我知道妳累，没想别的，只想妳好好睡一觉。」小指尖逗抚给她吻花了唇釉的唇瓣，软呼呼的，由指腹酥至心尖上，池怜涬很想狠狠地蹂躏它。

小小的家伙不害羞就坐到她身上来，身材不差的软躯贴了上来，软柔间互相柔合，呼吸在耳畔间交错，仲冰蓝忍不住把手伸到藏在长发下的腺体上，用指腹在腺体四周慢悠悠地打圈。

腺体受到极大的诱惑，池怜涬嘤唔一声忍不住为露出妩媚又主动的omega释出她的牛奶甜，冲到仲冰蓝嘴里化成一颗甜甜的白兔奶糖，有些受不住身上的Alpha过于契合的信息素攻势，杏花甜急不及待跑出来抱抱这颗奶糖，把信息素轻易勾缠在一起。

仲冰蓝把后座与前座的挡板情急中拉下，将池怜涬压趴在座位上，撩开长发，露出的粉嫩腺体令人垂涎三尺，她压上去用小鱼儿撩动它。

浓甜的白兔糖味刺激着仲冰蓝，她开嘴便噙住那块小软肉，噙下去的一剎，趴着的小A受不住的鸣了一声。

「还安不安份了？A是可以标记O，可别忘了，O也可以反过来在生理上那个A的。」仲冰蓝松嘴，再改用指尖轻抚那块小腺体。

特别她的小A又软又比她更O，不这样那样她也对不起自己。

「安……安份了，车里还有人，妳不要欺负我。」可恶，她是A啊，怎会被压了？池怜涬又给这世界刷新三观，她以为……只要是Ａ都占上风！

「哼……」收回指尖，白兔糖的味儿散满在口腔里，与小东西分开十天里的空虚终于踏实了许多。

仲冰蓝当一回真霸总人设，拉起池怜涬坐到她腿上来搂住，时不时钳住在她脖侧边沿疯狂试探她腺体的小嘴巴，狠狠地咬她，吻她，吻到她乖乖被驯服，像小鸟依人地倒入她怀里哭诉自己欺负她。

欺负她有点满足，仲冰蓝邪邪一笑，又咬住她的小耳朵「谁叫妳每天视频都嘴贱了，给我天天开黄腔。」

「是妳答应给我标记又跑去Ａ国！」池怜涬不服，学着她刚刚的小动作，用指尖在对方腺体四周画圈。

「我也不想。」等会还要赴宴，再这样下去不用去了，她理智地抓住作乱的手腕，想起了口袋里藏了一份礼物，她拿出一个绒袋，倒出里面的一条钻石手链。她在池怜涬看到礼物而呆萌萌的时刻，轻柔地为她戴上。

「妳看，我忙里也想起妳，亲自去店里挑选，不是沁妍代劳的。」进店第一眼就相中它了，手链用钻不浮夸，恰到好处，适合小涬散发出来的暖暖柔柔的气质。

举起手腕，腕上闪亮的一圈感动到池怜涬，长这么大，第一次收到伴侣送的礼物，她眼眶有点烫，鼻子有点酸，眼泪要滑出来前倾过去用力抱住仲冰蓝，小声地说「谢谢，我好喜欢。」

「那就不要生气，今晚也不要等我，可能很晚才能回去。」轻抚一头柔丝，人生拥有一个这样的软Ａ实在太好了。

「不要，我要等，枕头都没味道了，这两天我都睡不好。」池怜涬坚决地摇头。

「好好，妳去我房间等，但困了别撑，我回来抱妳睡。」一个轻吻落到她耳畔，双臂搂紧黏得她牢牢的人。

两人腻歪了一整程车，直到胡大哥把仲冰蓝送到有名的造型大师托尼的工作室门前，托尼为了接待仲冰蓝，己提前清空工作室。

池怜涬坚持要陪仲冰蓝换裙子、化妆和造发型，全程花了两小时，仲冰蓝匆匆刷了卡就牵住黏人精上车赶去宴会的酒店，下车前她亲了亲黏人精，又是生硬哄了几句让胡大哥送人回去。

宴会里，仲玉麟和仲青阳早早到场，在场内像蜜蜂见花蜜一样到处向官人示好敬酒派卡片，仲青阳则显露本色，利用信庭集团的家世，高等Ａ的等级勾搭场内一些看上去纯情的千金小姐omega。

有些看着纯情的O，到了那个的时都很开放，每回仲青阳都吃得津津有味。

仲冰蓝是少有在最后一刻赶到的人，仲氏父子看到了她同时默契地勾着邪昩的笑意。

他们，就等着今晚的好戏上演。

作者有话说：

越接近她们要“真实”标记的章节我会越头痛，不知道该怎么修，可能到时候还是大量删减“标记”了～

════════════════════════════════════════

第36章 第三十五章



════════════════════════════════════════

第三十五章：诱发剂

迟来的仲冰蓝，成为了宴会里的一抹艳丽的焦点。

场内几乎所有的眼睛明着暗着都集中在仲冰蓝身上，顶O与生俱来的魅惑力，加上她一身火辣艳红的贴身长裙衬得她肤色亮白，配合红裙而画上的妖媚眼妆使本来很狐媚的眼角更妩媚上勾，唇上不再是倮蜜杏红，而是换上了烈艳的正红，无限地拉高了仲冰蓝的冷艳气场，使她看上去更妖艳动人，开着高叉的长裙每走一步，长腿尽露，比起上围的倮露是别有一番的风情，勾引住场内所有Alpha的视线。

裙子上身低领的剪裁勾勒她完美的月匈型和纤腰，混身上下都没有一丝多余的软肉使在场所有omega羡慕妒忌恨，当下手拿着的法式小甜品也不敢再吃一口。

场内的服务生有着专业的培训，最接近仲冰蓝的Beta服务生稳健地端着装满几款酒的盘子走过去，目不斜视恭敬地询问她要喝点甚么。

本想拿一杯有着冰块的马爹利，指尖触碰的一刻耳边传来下车前小东西缠住她用魔音在耳边叮嘱她别喝多，才转移到一杯酒精浓度较低的香槟杯脚上。

以前听别的A抱怨自家的O管太多，看来……她是给自家的A管太多了，但仲冰蓝没有那些A的厌恶，反而嘴角因想到家有小A等着她回家上扬了几分，她不经意的淡笑，更激发了A的本性，无论有没有O的A，也都蠢蠢欲动想狠狠将人压在床上标记。

身为仲冰蓝的叔叔和堂弟，仲玉麟和仲青阳各自端着酒上前回合她，只不过两人一靠近，都给仲冰蓝冷薄的眸子所扫瞄的那一眼扫得混身打了个冷颤，心有计谋的两人心虚地笑得僵硬，身为长辈的仲玉麟拿起辈份带着她去和南城的一些官员敬酒。

做生意在一些要通关的文件上是需要官员的“相助”，可以使文件审核得更快，仲冰蓝很懂这道理，才没拒绝叔叔的引见，与南城几位官位颇高而她又没接触过的做自我介绍，闲聊几句。

言语间，几位官员语带欣赏她是omega却有当商的能力，国家一直在推行AOB平等的观念，南城又是国家第一线的国际贸都，国家元首对他们开会时也重点点评他们要大力推动，信庭出了一位出色的副总裁omega，他们是相当欣喜的，能向元首交代季度报告了。

官员中即管有A，他们也知分寸，顶O，还是国家稀有级的顶O，他们不敢指染，出了甚么事医管局反映到上面的人的耳朵去，命儿也不保，所以他们未有不规矩的眼色打量仲冰蓝，正经八儿和她聊南城和周边的未来发展的动向与规划，言谈间，也故意透露一点商机给仲冰蓝，游走商场有点年资的仲冰蓝，很快收到话中的消息，稀有地露出一抹柔和的笑容，连声道谢。

主要官员打了个照面，宴会的主人家也寻到过来，是翠锋现时当权人叶律溯。

叶律溯是叶家大儿子叶律溯，也是叶家唯一的一个能达到高等级别的Alpha，叶家三公子虽也是Alpha，但等级为一般，十分重A轻O的叶家，在等级上也自然会差别对待，更别提二公子是高级omega只会拿来联亲了。

叶律溯挽住夫人上前表面寒暄几句，仲冰蓝也明面跟他先礼后兵，等叶夫人去招待她的贵妇团，仲冰蓝瞬即收起笑靥，眸子敛去一丝的柔和，如一只被惹怒的猎狐凝瞪住叶大总裁。

「叶总，好手段，不知道你给了我叔叔甚么好处呢。」两指捏紧了香槟杯的杯脚，几乎是咬牙切齿，辛苦了半年的计划方案就给这只狐狸破坏了。

「仲小姐才来多久，是不是喝多了，怎么我听不太懂妳在说甚么？」商场上尔虞我诈的事多的是，叶律溯能够稳当地掌权翠锋在手上，他的手段有他高明的地方。

眼前的仲家omega看着就是来找碴的，他岂能承认呢，况且，在他眼中，omega就是低贱的货品，只用来生育罢了，完全不把仲冰蓝放在眼内。

仲冰蓝怒意减退，换上一抹明媚的虚假笑容「叶总要当心了，有些合作不是以本伤人，就可以夺取过来，约翰先生游在Ａ国商圈比叶总还要久，谁是小人，谁是君子，该怎么选择，他自然知道。」

「啊，还有，感谢叶总大方邀请为后辈增广人脉，刚才我和不少官员相谈甚欢，他们说，国家要推行AOB平权，相当欣赏信庭聘用人事的风行。」

叶律溯脸色当即难看起来又不可以发作，他办这个晚宴目的就是想拉拢南城的官路，但今天来的官员只表面上和他聊聊，并没聊到他想听到的消息。

甚么ABO平权？

呸！

由古至今Alpha的基因天赋都是高于一等，B只配当A的劳动力，至于O更为低贱，用来繁殖生育罢了。

所以在他掌权的翠锋集团十年来，集团里的各单位人事上不会聘用omega，高层都只用A，普通职级会考虑低级的A和B，至于会聘到的omega，是拿来当花瓶的，并且供高层玩乐稳住他们的忠诚，还有就是供他潜规则去解决生理需求。

商圈内，谁都知道翠锋这种脏乱，在这经济发展时代，若不是急着求财的omega，是绝不会递简履到翠锋应聘所谓的“秘书”

所以他特别看信庭不顺眼，不明白仲家老爷子为何会将公司交给一个低贱的omega，还打压自己的儿子，在仲玉麟秘密邀请他去一家高级高尔夫球会所的包厢倾谈，他二话不说答应了。

敌人的敌人，是朋友，况且他知道仲玉麟脑子不灵光，是趁机可以挖损信庭股份的好机会。

自从仲冰蓝上位当权后，信庭每年的盈利是肉眼速度的提升，近两年己有点超越翠锋了，不少跟翠锋合作的公司见势头不再续约，经他调查后百分之百都转投信庭签约了，在年头的股东大会上，股东们己落话翠锋再不见起色，将考虑重新投选行政总裁。

三弟一向虎视眈眈他的位置，并且虽不是高Ａ，但商业能力不差，仲玉麟带着信庭与Ａ国十大科技公司的AM公司的合作方案送上门来，他知道这次是机不可失，若能从信庭手上抢走和ＡＭ的合作，翠锋绝对会成为南城，甚至是Ｃ国排名第一的上市公司。

「仲小姐可否拿下AM的合作合同，咱们可以拭目以待，我深信翠锋出的价格，谁可以给他们赚最大利益的钱，AM的董事们也可以判别出来的，至于今天的官员……也不是每位都爱两袖清风。」

还有就是，她家的叔叔站在他那边，不管他们今晚用甚么下流的方法将人打压，也是他们仲家的事，仲冰蓝身为顶O有何闪失，亦与他无关。

有别的人前来敬酒，叶律溯淡去眼中对身为omega的仲冰蓝的不屑，换上一副亲民的谐和擦过她身边去迎上青凡集团新上任的公总。

场内有许多A想要上前结识仲冰蓝，带有下流目的性的，仲冰蓝还是以一张毒舌将人斥退，有些是想要与信庭有一番合作的，她才拿着酒杯与对方浅谈。

她在应付这群人，派了吕沁妍盯紧叔叔两父子，观察了半晚，吕沁妍等副总身旁没人在交谈便上前汇报。

「副总，仲少钓了张家二千金去了洗手间，而仲经理还是老样子四处跟人把酒谈欢，他们好像没想怎样。」吕沁妍假意端起香槟，用香槟的杯子挡住嘴小声地告诉她观察来的事。

跟着仲青阳和那个omega去洗手间听到里头不可言喻的声音，她回去得洗耳朵。

仲冰蓝也抿了一口香槟，香槟浓度不高可喝多了些的她也有些上头，冷眸瞇起瞅住远处和某官员聊得笑盈盈的叔叔，她总觉得他们不会只想过来走走场面这么简单。

过了一会，与仲青阳高兴了一回的张家二千金装模作样回到会场，她端了一杯红酒悄声一点点地靠近仲冰蓝，观察对方手中的香槟见底了，便背着对方退后几步轻轻撞向身后的人，假装诧异地一个回身遇上对方。

张倩倩狐媚的眼里先是慌张「不好意思……」后是一副诧异「啊，原来是仲小姐，您好，我是张倩倩，刚才不好意思撞到妳了，我敬妳一杯以示歉意。」

别人都向她举起酒杯了，仲冰蓝唯有叫住“刚好”经过的服务员，把空的杯子放到盘子上，拿下上面几杯香槟里的其中一杯。

两人杯子轻碰，张倩倩笑弯了眼地盯着仲冰蓝喝下香槟，她大大方方将手里的香槟干了「很高兴能有幸认识仲小姐。」

「我也很高兴能结识张家二千金，望张小姐能代为向家父问好。」

「自然，我先去找姐妹了。」张倩倩掬起温婉的笑容，回身前深意地看到仲冰蓝又抿了一口香槟。

手里的香槟又再几个商圈长辈过来倾谈而又喝到底，晚宴也差不多要结束，仲冰蓝感到有些天旋地转，混身发热，特别是后颈的腺体，贴着有冰镇效果的阻隔贴仍像火烧起来一样。

不对劲……

她呼吸有点喘，脸带红润靠到墙边，扫向场内想找吕沁妍，没见到人，她拿起手机打给她，没人接听。

很快，她察觉到自己似乎不知道在那一个环节中了圈套，喝了加料的香槟，她扶着墙身摸向宴会大门，不能再待在这里。

来到外面，软柔的地毯拌倒了她，在她要跌下去时，却跌进了一个结实的怀抱里。

「仲小姐，怎么这么不小心啊，妳的秘书呢，要我送妳回去吗？」

声音很熟，仲冰蓝蒙上水气的眸子吃力地聚焦才看清抱着她的人，是狄烨华？他怎会在这里？刚才宴会里她没见到他。

「滚……」仲冰蓝要推开他，但怎么便力也推不开。

「别挣扎了，没有omega喝了CUI情剂还能忍得住发热的，仲冰蓝，这回你乖乖和我快乐吧。」狄烨华趁四下无人搂住她带去一早让人准备好的酒店隔离室，这种隔离室是以防AO突然易感期或发热可以阻断他们的信息素诱发其他AO暴动。

仲冰蓝是顶级O，而他也不想留有痕迹开酒店房，所以收买了酒店员工给他准备了一间隔离室。

说是隔离室，但里面应有尽有，没有床，却有一张舒适的大沙发。

「放开我……滚！」仲冰蓝在隔离室门前使劲挣扎，被拖进去的话甚么都没了，她不可以这样放弃，她的一切，都只能交给小涬的。

隔离室在酒店最深处，这儿不会有甚么人会过来，除了每天特定要过来打扫的员工，这个时间，不会再有员工过来打扫了。

他俩在门外拉扯，声音有些大，狄烨华要做坏事多少有些慌张，一手捂住她的嘴一手要拖她进去，人拖了一半了，以为这回能和南城第一Ｏ快乐一整晚，正想关门时，一只鞋子顶住了门口。

「你要干嘛！快放开我女朋友！」池怜涬忍着脚上的痛顶开了门，她见着仲冰蓝双颊很红，眼睛水气连绵，空气间全是她浓郁的杏花香。

「妳谁啊！靠！」狄烨华没想到会有人来这边的，声音有些过大，他怕再有人寻来，先一手将怀里的仲冰蓝松开，再一手拽住不知明的女A进去房间。

隔离室隔味道还相当隔音，门一关他的心才安了下来。

「冰蓝！」池怜涬被拽到手腕红了一圈，她爬过去跌坐在地上的人，把人搂过来急忙释放信息素安抚她「别怕，我在……」

狄烨华密谋这久，怎可能将性感小野猫送到别的Ａ的嘴里，单闻味道便知道这个女Ａ等级，他勾起了唇角，释出高等级的信息素辗压池怜涬，同一时间，Alpha的信息素能将仲冰蓝的发热推高。

哼，牛奶味的Ａ？他真没遇过，难怪等级这么低！

刚才她叫仲冰蓝是女朋友？开玩笑！仲冰蓝会喜欢牛奶味的Ａ？

熟悉的攻击，熟悉的腺体像给一根根针刺进来一样，池怜涬痛得无办法地松开了仲冰蓝，趴在地上痛苦地哭喊。

她的小Ａ在哭，仲冰蓝有回一点意识，想要凑过去，倏地身躯凌空，她被狄烨华一手抱去了沙发上。

「乖乖待一会，我先收拾妳的小Ａ，哼，原来妳给标记过了，不过没关系，能与南城第一Ｏ快乐一晚，我能吹三年。」把人安放好后，狄烨华蹲到池怜涬身边，再来一波信息素辗压。

再浓的高等信息素升级像是一把刀，一下下地宰割她的腺体，池怜涬痛得应激出眼泪鼻涕，她咬住牙不想求饶，她要带仲冰蓝离开，她……她好无能，怎会一点反击能力都没有。

流着应激下的泪水，她拼命地也要释出信息素反击，可是她的牛奶味完完全全给那股浓烈的马丁尼制压，她好不甘心，意识渐渐因应激过度而失去，眼前的景物给一层灰黑遮住，嘴里念着仲冰蓝的名字。

作者有话说：

小涬:鸣鸣,我没有保护好她!(鱼丸丸经典名句~有看浪姐应该懂~)

════════════════════════════════════════

第37章 第三十六章



════════════════════════════════════════

第三十六章：小宇宙大爆发

池怜涬忍受着痛楚，朝沙发爬去，怎么爬，距离还是很远。

「冰……冰蓝……」两眶泪水有应激的原因，也有她不甘的原因而滑落，在她快要爬到沙发边了，狄烨华一脚把她端开。

狄烨华掐住意识己没多少的池怜涬的下巴甩了甩，又气愤地扇了两巴掌过去「弱得可怜还想英雄救美？省省吧，妳在这儿还挺好的，就看着我怎么和妳的omega快乐呗。」

室内顶Ｏ的香味早让他难受至极，顶级omega的信息素果然够SAO气。

他脱下黑色的上衣，展露出健美的身材，走向沙发那边，沙发里仲冰蓝给发热热得手脚无力，她全身是汗水，闻到的有小涬的信息素，但牛奶香一直给发酸的马丁尼淹没。

她知道小涬的腺体一定很痛，好想叫她不要对抗，可是她喘得根本说不出话。

狄烨华猴急地把仲冰蓝翻转，一手拨开她的长发把阻隔贴撕下来，杏花味更浓了，鼻子凑上去深吸一口「真香……」他用指尖轻抚着腺体四周，激出了更浓烈的杏花带杏桃甜的味儿。

顶级Ｏ的信息素……花香还带水果甜，谁还能受得住？

他喜欢在重要一刻去标记omega，腺体便选择留作为甜品，改去要脫仲冰蓝的裙子，恐慌与恶心令仲冰蓝有了力气去挣扎，指甲不断刮向他的脸上，有点痛的狄烨华己被顶Ｏ的香气迷得失去理智，連痛都是另一种加乘的调味剂。

嘴凑下去想亲，仲冰蓝扭过脸躲开，狄烨华不介意，顺势吻向她的眼角，品尝带花香的眼泪。

「狄烨华，你敢标记我，我会让狄家从此消失！」

「哈哈哈，好啊！等会我标记妳标记快快乐乐，还求着我标记的时候，看看妳还能说甚么。」不给脱没关系，穿裙子最好的一点就是容易撩起。

仲冰蓝有些绝望却还是想踢开他，身躯己无力了。

「走开………你走开……」仲冰蓝哭得绝望，她扭过头看去池怜涬那边，她宁愿她不在，她不想在小涬面前被别人沾污。

应激而眼前一黑的池怜涬给仲冰蓝的哭喊唤醒，意识拉回了一点，眼前渐渐看清，沙发里狄烨华正压在她的女朋友身上，她的女朋友在哭，哭得她的心要被撕开一样，池怜涬心生而怒，怒火麻木了腺体的痛，由心所操控激发起信息素出来。

一股牛奶味倏地袭向狄烨华的鼻腔，他回头嘲笑池怜涬不自量力，还想跟他比信息素？

马丁尼披上战甲出来应战，可这回好像有点不一样。

牛奶味不像刚才轻易辗碎，而且他感受到牛奶的密度彷佛在增强，他的马丁尼给小女Ａ浓而硬实的信息素吓怕，还有点惧怕地要向它俯首称臣，狄烨华后颈的腺体开始像给针刺的变得麻痛起来。

Alpha天性是不服软的，所以Ａ与Ａ争夺omega往往会用信息素来对抗，一向高傲的马丁尼在主人的反抗意识下增加酒精浓度要去制伏对方，空气里的牛奶味瞬即受到牵扯，但仍然强硬地要攻破他。

池怜涬一点点地站起来，眼里全是仲冰蓝抽泣的脸容，还有给扒得七七八八的裙子，有些地方有着一些令人愤怒的痕迹，使她更生气，气自己太弱，气这个世界为甚么会有信息素。

无论怎样，她巴不得要弄死这个男人，她的omega不可以给别人标记！

也许来自这副Alpha身躯对omega的占有ＹＵ去到极点，池怜涬承受住腺体的剧痛，用尽全力释放更多更多的牛奶巨浪冲向马丁尼，沙发里的仲冰蓝闻到的是很香甜的奶味，但落到狄烨华鼻子里则由牛奶的腥味慢慢变成酸臭了的过期牛奶。

而他就像没发现牛奶过期，仰头猛灌了一口，酸馊的味道令狄烨胃里翻滚，馊臭味使他很想吐。

不单单这样，牛奶密度还一直上升，马丁尼很快挡不住给淹没，狄烨华长这么大第一次受到别的Alpha的信息素压制，腺体起初如针刺，然后像给刀割，到最后腺体痛得像被人要刮下来一样剧痛无比。

刚才他还很有看头的地方现在像败兵一样垂头丧气，狄烨华痛得爬到地上打滚，口鼻和胃里好像都是馊掉的牛奶，他恶心地吐了出来，腺体因为Alpha的天性依然不自控地释出信息素，很快腺体应激过度，花花公子经不起腺体的虐痛，眼泪鼻涕狂流又不断在吐。

「不要了，求妳……不要……我输了……别…..啊…..啊……」他的求饶得不到响应，池怜涬“杀”红了眼，站在他身旁一边继续用信息素虐他，另一边则是一脚一脚地踢他身体。

「敢碰她！你还敢不敢碰她！」她是使尽全身的力气去踢，毫不留力，一想到这人渣压在仲冰蓝身上，池怜涬脑子里浮起的是要将人打到起不来。

牛奶味儿越来越浓甜，仲冰蓝被池怜涬标记过的腺体有所记忆，刚才不安发颤的杏花感到被温暖的牛奶儿拥抱住，发热潮也被安抚了下来，她撑起来整理裙子，看到地上的狄烨华给小涬信息素压制下昏了过来，可小涬还在打人，搞出人命就脱不了身。

何况他是狄家老爷子最宠的孙子。

「小涬，别打了，会打死人。」仲冰蓝双腿还是很软，她咬着牙走过去把人抱住，放出信息素想她冷静下来。

花香一来，池怜涬便停了脚，脑瓜清醒了些，腿边己晕了过去的男人吓退了她，但见到仲冰蓝脸上的红便担心得发紧，扶住对方坐回去沙发，替她撩拨乱了的头发，温柔地问「妳还好吗？」

「嗯……他下了药，我…..我……」仲冰蓝想说她发热了，但话到嘴边又说不出口。

「那怎办，要去医院吗？」她也坐到她身边去，小心地把人搂过来。

「让我想一下。」即管发热难耐，仲冰蓝也不想在令人呕心的地方被小涬标记。

「嗯，也好，但他……」池怜涬用脚尖挑了挑地上信息素应激过度而晕了过去的人，他的腺体还在释放马丁尼，不过对她己起不了作为。

仲冰蓝用手掩了一下口鼻，厌恶说「我会找人处理，他下手在先，狄家不会蠢到带儿子去报警，下药催发omega发热并意图强JIAN，即管不成功，我可是稀有的顶级omega，他还是可以被判终身监禁，所以妳不用担心。」

「那就好，我们快点走，他的味儿真难闻。」池怜涬也学仲冰蓝掩住口鼻，马丁尼和呕吐物的酸臭结合在一起，变成了一股难以形容的恶臭味道。

仲冰蓝失笑一声，她俩闻到别人的味道都是难闻的啊。

离开不到几步，仲冰蓝包包里的电话响起，她见是自家秘书，正好需要她去处理狄烨华。

「副总！妳有没有事？我去洗手间的时候不知道谁给反锁门，要等到有职员过来找到钥匙开锁。」吕沁妍拧不动门锁时，她心知不妙了，蠢蠢欲动的人等了一整夜终于出手，她想打给仲冰蓝让她赶紧喊人，但厕所不知道是不是死角位，一格讯号也收不到。

「是出事了，有人在香槟里下了催发剂，谁下药有待查清楚，但我是给狄烨华拉去了其他房间，幸好小涬来得及时，妳赶紧过来，我们在大堂左侧那边。」仲冰蓝挂了线，这才想起想问池怜涬甚么了。

「妳怎么会在这里的？」

「我其实没让胡大哥送我回别墅，因为……因为我想妳啊，打算差不多时间便过来接妳回去休息，但在来之前我在咖啡厅等时间过喝了几杯饮品，有点想去洗手间就进来了，可是有点迷路，走着走着闻到妳的味儿，不同平常淡淡的，有点浓，我便猜妳应该有点问题，所以跟着味儿找过去，谁知啊…在转角的走廊最深处见到你俩在拉扯，而且我闻到妳的信息素……有点像妳上次发热期的时候。」

池怜涬抬眼往她的后颈瞄了瞄，刚才仲冰蓝打了一支抑制挤又贴了新的阻隔贴，应该其他Ａ是闻不到，不过在她鼻子里闻出了很妖媚的花香，可能是在发热中，花香总是想往她扑过来，好……好勾人心痒。

「妳看甚么，不许看，也不许闻！」仲冰蓝侧了侧身挡去她炙热的视线。

「妳要我不呼吸么，我又不做甚么，闻闻也不行哦。」不开心，女朋友不给闻，池怜涬发挥她的软Ａ魅力，幽幽地含怨瞅住仲冰蓝。

仲冰蓝又想骂她色狼，但给跑过来的吕沁妍打断，吕沁研打量了副总几眼，副总的头发点乱，裙子也有些皱，即使有披肩遮挡，心口处仍看到一些给别人侵犯过的红印，当下有点慌问「副总，妳…..妳真没事？要不要去医院?」

「我人是没事，但医院是要去的，要去取证，我想狄烨华比较有事，他被小涬的信息素压制昏了过去，妳赶紧去和狄家那边联系，若果狄家的人要追究，让他们直接来找我。」

「小涬压制了狄烨华？狄烨华不是比小涬高等级吗？」吕沁妍目光移到副总身边的小家伙。

「这也是要去医院的重点，我们也不清楚。」仲冰蓝□□来在闹小情绪的人的下巴，她也是没想到小涬有这潜在能力。

也许与超龄分化有关，因为超龄，所以信息素浓淡也比较迟才能测试出来吗？搞不好小涬也会是稀有的顶Ａ，要不然也不会闻到别的omega的味道会觉得呛鼻子。

内心在小骂女朋友不仁不给她吸吸杏花味的池怜涬给仲冰蓝撸去了小情绪，微微抬起了脸让她撸，撸过后像小鸟一样依偎到女朋友身上，后想到又要去医院，她轻抚后颈担心「又要去医院啊，尚医生她们会不会又抽我信息素，我不想抽……好痛。」

「不想抽就拒绝。」仲冰蓝霸气把一条小软腰搂住。

给凉在旁的吕沁妍无言地看了她俩几眼，她们不能顾虑到她还是单身狗吗？

总之吕沁妍去了那房间等狄家的人过来送人回去，仲冰蓝和池怜涬则上了车去了信贤医院，去之前仲冰蓝己联络了尚梓璎说明了事情，让她在她身上采证的事要秘密进行。

仲冰蓝和池怜涬做了好几项检查和测试，在医院待到凌晨三点多才回到别墅。

身体给呕心的人碰过，仲冰蓝不管时间有多晚她都给自己用了几次淋浴露洗澡，洗到皮肤有点红才洗走狄烨华触碰的恶心感，套上了浴袍离开浴室，鼻子灵敏地闻到有颗白兔糖偷偷在门外。

嘴角微勾，走过去突然开门吓唬外头的小坏蛋。

「妳站在外面做甚么。」仲冰蓝依在门边，双手抱臂瞪住池怜涬。

池怜涬抱住从她卧室偷来的枕头，一双眼眸闪亮亮把抌头递过去「我过来还枕头的，没想做甚么！」

还枕头？仲冰蓝回身看了眼大床，确实少了一个枕头，也想起了去美国第二天小东西就光明正大去她房间偷枕头来闻。

「那好，没想做甚么就回去睡觉。」拿过枕头，仲冰蓝作势要关房门，一试就试出小东西的坏心思，房门关不上，给对方用身体挡住。

「不，不是，我其实有点事想做的。」池怜涬耍无赖，逼迫仲冰蓝进去房间后也钻了进去，还把房门关上。

气氛变得不同了，仲冰蓝敛去了刚刚的玩心，带了些紧张捏紧了指尖「妳想做甚么。」

「想……想跟妳一起睡，不要怕啊，我不是想做那个，单纯想和妳一起睡。」她俩分隔了十分，回来女朋友又给其他Ａ欺负，池怜涬洗好澡一直睡不着，要闻到芳香的杏花香才放心。

「有人上回也是说同一句话。」仲冰蓝以前不相信Alpha的鬼话，现在更不相信了，Alpha的嘴，骗人的鬼。

「这回我真的不会！」某Ａ竖起三根手指保证。

「哼，妳敢碰我就砍下这三只手指。」仲冰蓝娇红了脸哼了声便去浴室换上睡裙，睡裙穿出来便给某Ａ的大眼看得发紧。

像只狼想吃人了，还说不会碰她？

仲冰蓝躺进被窝，某Ａ也躺进来，空调吹着冷风，室内也很安静，床也十分舒适，在omega快要睡去，Alpha悄声趴到她身上来，往她脖侧亲了亲，在耳边求饶“可不可以不要砍手指…..”

Omega闭着的眼睛翻了一翻，果然Alpha的嘴不可信！

作者有话说：

Ma的，我下次文章过审后绝对不会再修文，我只是看到有句对白出现了一点小bug就去改一下，怎知道狄生那甚么仲冰蓝那段就过不了一直被鸡蛋挑骨头不过审，跟大家说对不起，那part已被修得不太通顺，有些句字唯有直接删除，我写的老实说电视剧演的都还比我强了，ma的。

════════════════════════════════════════

第38章 第三十七章



════════════════════════════════════════

第三十七章：伪O假A

池怜涬的三根手指头保住了，在她趴到omega身上闻到香气，往omega心口上钻了钻，与omega热吻了几圈，前戏预热了气氛，却因为信息素过度释放的疲意像天崩下来一样沉下来，她在软柔中蹭着，蹭到香气满足便睡了过去。

给Alpha蹭得满身热的仲冰蓝不知道该生气还是松一口气，推开身上的黏人精又洗了一遍澡降温，正式睡去的时候，她从窗帘的缝中看到窗外的天色由黑转深蓝了。

睡没几个小时，仲冰蓝听见闹钟响就起床，她没有懒床习惯，挪开身上的黏人精去了洗漱，洗漱后如往常去饭厅吃早饭。

「小姐，怎么不多睡一会儿，昨晚妳和小涬这么晚才回来。」容姨知道小姐从Ａ国回来就要去甚么慈善晚宴，小涬也不回来说要等小姐，她昨夜便预估了时间煮了些醒酒汤和一点夜宵，等到十二点多觉得不对劲打给胡哥才知道小姐和小涬出了点问题，给他送去了医院检查。

她起初是要过去看看的，但给小姐知道后拒绝了，还让她早点休息，她担心她们睡不了，干脆在客厅等，等到她们回来才被小姐赶去睡的。

「习惯了，醒了就睡不回去。」仲冰蓝脑筋迟缓了一下，眉心轻蹙「不对，容姨，我不是让妳今早不用起床做早饭，睡晚一点的吗？」她看见容姨在厨房里己煮好咖啡和备好了早饭的材料，看起来比她还要早过一小时起的床。

「老人家睡不了，像小姐一样，醒了就睡不回去啦。」容姨端了一杯暖水和一杯咖啡出去，放下叮咛仲冰蓝先喝点暖水再喝咖啡。

「等会如果困了就回房休息，今天妳可以放假。」自搬出来独居，聘请到容姨相处好几年，拿她当奶奶看的了，不希望容姨为了照顾她而累倒。

容姨掬起笑容，没答应，也不拒绝，道了声知道了便去煮早餐。

仲冰蓝昨夜折腾了一晚是有点疲累，外加给催诱出发热未能得到标记只打了抑制剂，她不太想离开每个角落都沾上了牛奶味儿的别墅，在早餐来之前发了信息给吕沁妍说今天不回公司，有甚么紧急会议在在线解决，不到几秒她便收到吕沁妍简短干净的回复。

安心地吃了早饭，休息了会，仲冰蓝觉得体内被抑压住的热使她混身有点难受，果断去了别墅里的小健身房跑步发泄过多的热气，出了身汗感觉有好一点便去了洗澡才去书房拿了计算机到客厅，喝着容姨送过来的清凉柠檬梳打水，查看吕沁妍发过来让她看的Ｋ项目财务报表。

看完急件，她让吕沁妍一小时让相关部门准备在线会议，这份报表做成这样完全不把她放在眼里，看来叔叔以为昨天是成事了吗？敢让人交这种漏洞百出的东西来虐她眼睛。

要开在线会议，要露脸所以得换衣服，仲冰蓝回去卧室，看到的是小东西还睡得很沉，卧室里全是池怜涬的信息素味道，她忍不住凑过去抱了小东西一下，拨开她的头发后她腺体吸了几口舒解给抑制挤压在心底的热痒。

池怜涬疲惫到还没要醒来的迹象，被女朋友偷吻了几回也不知道，仲冰蓝换好衣服画上了淡妆有点来气，她辛苦起床“上班”，这只小A还在睡，本来要离开的脚步又走回去咬了她的唇一口消气。

看文件有点来困，仲冰蓝又向容姨要了一杯咖啡，容姨劝了两句少喝点没成功只好再去做了一杯牛奶拿铁出来，咖啡有股奶味儿平抚了仲冰蓝痒痒的心思，专注在等在线会议期间处理吕沁妍发来的其他事。

十五分钟后人齐开会，仲冰蓝先是沉住气让财务部的经理亲自向她进行汇报，财务部经理也是Alpha，亦是仲氏老臣子，又忠于仲家的Alpha也即是仲玉麟，仲三少和他说了很快可以将仲冰蓝拉下台，他在在线趾高气昂拿着报表讲解，完全没在怕谁才是现在当家的仲冰蓝。

仲冰蓝冷着一脸听他花了大半个小时讲完所有废话，脸容越发深寒斥喝一声「安经理，你觉得你这份报表合格？拿出去我怕信庭实时要给税务局的人查了！这个地方明显少了五百万，这五百万去哪了报告上没标明，是不是安经理你可以补回去！」

「甚么五百万，仲副总妳不懂别乱指。」安经理心虚地虚晃了一下，没道理啊，他自问把这份报表上的数据都“安排”得相当漂亮。

「看来安经理是拿我当智商不够三岁来看，既然安经理说我不懂，那我直接报警，由警察查查你这份报表有没有造假，假的话安经理别忘了，有些人可不会出面救你。」

目光锐利地扫向屏幕里的安国生，脸容冰冷没一丝温度，像冰山崩塌下来令人心寒，隔了个屏幕，安国生在办公室里忽地背脊一寒，仿如置身在冰箱里，他巴不得跑去关掉办公室的空调。

仲冰蓝还想骂几句，忽然沙发后有人靠上来，双手挽住她的肩膀，继而一颗小脑瓜蹭到她的肩上，淡淡的奶香飘到鼻子里将她的怒火霎时安抚下来。

「妳怎么不多睡一会？」抱着的人还嘟起嘴亲亲Ｑ弹的脸颊用力啵了一吻。

十分钟前，池怜涬给内急和肚子饿叫醒的，她翻身想抱一下柔香的枕边人，扑了个空便撑了起身，她还有点困，半瞇着眼看着空空如也的身旁，惦记杏花味儿惦记得很，也顾不及洗漱，穿上拖鞋便揉着眼下来寻人。

她是担心仲冰蓝发生那些事还跑去上班，何况女朋友还在发热期呢，万一又不受控催发信息素出来给其他Ａ盯上怎办！

下到一半楼梯，池怜涬高兴地弯起嘴角，因为她闻到了杏花儿还在，寻到过去客厅听见有男人在说话，她以为仲冰蓝在用计算机看甚么新闻之类，才没注意人家大副总正在开在线会议，而且还在怒发冲冠怼人中，想吓吓对方从后方抱住人，还偷啵一吻。

屏幕里的几个财务部主管级成员看直了眼睛，传闻副总养了个小A，没想到是真的！他们用八卦的目光打量着抱住副总的女孩，女孩看起来就很小，软软呼呼半点Ａ的气质也没有，却配在强势的副总好像又刚好互补……

女孩是个假Ａ吧，而副总绝对是伪O。

「睡醒了？还是饿醒的？」仲冰蓝没理屏幕里的人有甚么表情，略显得温和反手揉揉肩上的小脸颊。

「饿醒的，妳呢，在做甚么……啊!?妳不要告诉我妳在开……开会。」啵了人家一吻，又给“撸”了脸颊的小Ａ清醒了，她瞥眼要看看女朋友在看甚么新闻节目，看到的是画面上分成了几个小格，里面是一些男男女女的上半身。

男男女女显然给她突然出来吓倒，有的还打着八卦的目光打量她。

「嗯，在开会，有份财务报告做得不满意，在点评。」指了指手头上的报表，仲冰蓝不认为小东西能看懂，毕竟她只是“中学毕业”的学历。

「哦。」池怜涬依然趴在她的肩上吸杏花香，手伸上前翻回报表之前那一页，上面仲冰蓝圈了不对劲的地方，她看了几眼又翻回去刚才那页「嗯……这也错得太离谱了，漏洞位太明显，出入差额少了多少？」

她看得懂？虽然报表一看就做了很低级的造假手法，但没有会计基础知识的人，未必一眼就能看透。

「不算多，五百来万。」仲冰蓝拍拍抱住她肩膀的手让她先松开，扭头才看到池怜涬睡得一头炸毛起来的乱发，眼角还看到一些脏物呢，要不是她滤镜开了几层，巴不得将人踢出别墅「妳脸也没洗就靠过来，脏死了，去洗干净。」

「醒来不见妳就跑下来找妳呢，以为妳又跑去公司当工作狂！我是担心妳!」池怜涬如实报告第一眼醒来的感受，但落在屏幕里的耳朵听出来是副总的小Ａ好油腻，张嘴就是渣Ａ专属哄Ｏ对白，没想到副总喜欢这种！

啧！南城第一omega就给猪拱了！

「行了，我收个尾就结束准备吃午饭，赶紧去刷牙洗脸。」仲冰蓝把人赶了回去洗漱，待人走远才回头调整脸部表情，她是有点尴尬的，只不过本着那句甚么只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，她清清喉咙冷着眸子继续抽安国生出来“评点”他的工作能力。

安国生给评点得体无完肤，仲冰蓝字字珠玑里全是揶揄他老了有老花，这么大的漏洞一个只有中学学历的人都看出来，是时候该退休回老家养老，被骂到回不了嘴，还只给他一天时间修改报表，要不然明天可以直接去人事部领解雇信。

副总还明示，若再站仲玉麟那边搞乱公司，她会不客气直接让警察抓人，连那份养肥了的退休金也无法领到。

职位受到威胁，要坐牢和安全领到退休金相比，安国生不是傻子懂选择，忍住被骂到没面的尴尬，低声保证今晚一定拿出一份“正确”的Ｋ项目财务报表。

他的保证后会议还没结束，仲冰蓝借意和财务部的三名主管和其他小职员进行“指导”，威吓以后还有人搞小动作，她不会给情面，直接报警处理。

有了一番“指导”，财务部无论甚么职位的都表示死忠副总，日后定必好好检查每一份报表，绝不会再犯今天的过错，明里暗里，都表示他们会做出这种低级报表，是安国生用职权威胁的。

会议在仲冰蓝一句散会结束，她关掉财务部的镜头，留下吕沁妍那个小方块「狄家那边有没有动静？」

「暂时没有，狄家还用力压下消息和毁掉证据，似乎不想让人知道狄烨华下药诱导omega发热，不过我另外打探到狄烨华的腺体受到一定程度的伤害，应激过度需要调养而住院了。」今天从朋友那儿探到狄烨华是给别的Ａ用信息素压制而诧异，朋友还暗示压制的那个Ａ等级绝对很高，预估可能达顶级水平。

可昨天小涬说是她救了副总啊，她只是一个弱等水平的Ａ……

「对了，副总，呃……尚医生私下问我妳跟小涬今天身体怎样，特别问了小涬恢复了没有，她好像想杀过来抽小涬的信息素。」刚开会前一刻她收到尚梓璎的讯息，说仲冰蓝和小涬都没回她，昨天某顶Ｏ太护崽，不给她抽小涬的信息素。

就因小涬一句怕痛！

极速洗漱下来的某小Ａ听到了最重点要抽信息素那句，小跑过来又抱住女朋友软呼呼地撒娇「我不要。」

「好，那就不要。」比起刚刚有其他人，此刻仲冰蓝嘴角带了柔美的笑靥，反手又撸了撸那个小脑瓜作为安抚。

「嗯，我们都不要抽，他们整天都想抽信息素做甚么！不知道我们会很痛吗！」池怜涬用一只腿趴上沙发，使劲一躣便滚到前面去躺到仲冰蓝的软腿上，还把对方的手拉过来捏一下每根漂亮的手指。

仲冰蓝反手扣住她作乱的五指，另一手则捏揉着那只小耳珠，她的小涬这副娇妻喊怕痛的模样半点Ａ气都没有，跟用信息素制压狄烨华的时候是两个样子，昨天仲冰蓝正正式式把池怜涬看成Alpha，那样子太有Ａ味了。

腿上这位“omega”完全和昨天的重合不起来是同一个人……

吕沁妍木然透过屏幕看到一对ＡＯ不看时间地点撒狗粮，搁下一句她知道怎么回尚梓璎便立马挂线，眼不见为净。

作者有话说：

谢～

════════════════════════════════════════

第39章 第三十八章



════════════════════════════════════════

第三十八章：吃软饭的Ａ？

一顿饱足，池怜涬侧躺在舒适的沙发里，吃着容姨切得漂亮的水果陪着工作狂女朋友继续看报表和策划方案，有好几份文件放在茶机上，计算机中，是一堆圆饼和圆柱体。

有份方案仲冰蓝看得眉头深锁，翻来覆去看了许多眼，冷脸凝聚了风眼，就连悠然在旁吃水果刷手机回复公司群里问题的路人Ａ也感到寒习习的，看来暴风雪要来临。

果真，下一秒，路人Ａ便瞧见自家女朋友联络吕沁研，让项目C组的人在十五钟后召开会议。

很快过去十五分钟，池怜涬瞄见计算机里出现六七个方格，其中一格又见到吕沁妍，她闷得发荒便凑过去抹了一个灿烂的笑容和她挥手”吕秘书～我们又见面了。”

那头的吕沁妍滑出几滴汗珠，做好表情管理冷漠点头。

至于其他在在线的人纷纷打量屏幕突然出现在副总身旁的池怜涬，全体还各自截屏保存，方便等会发放到公司群里。

早在午休前因为财务部和副总开了在线会议回来便将副总有一个小女Ａ这事传开了，他们还形容小Ａ看上像omega，不过嘴吧很甜，很会哄副总，明知这次召开会议必定是给批评，项目Ｃ组的人还是带着八卦魂前来受刑的，以为副总会让小A藏好，没想到上线便见到真人了。

像财务部那群人所说，看上去是个软柔的Alpha，专门吃“软饭”似的，不过总体人家样貌挺秀气嘛，圆圆的大眼有点小可爱呢，原来副总爱这口味。

“去旁边吃水果，别玩闹，给我安静点。”雪暴因为小A稍微压下了些，仲冰蓝的脸色看上去至少带了点柔和，媚眼间是稀有的温婉。

信庭上下没有人见过副总冷淡的眼神会浮出如此温和的目光，项目Ｃ的人又暗自疯狂截屏，突然觉得这对AO很好嗑。

“工作狂！休息就该有休息的样子，让妳和我一起游泳舒展筋骨就说累，陪这些人开会怎么就不累了。”池怜涬就不依，黏上去抱住她的腰躺到她的腿上”我就躺这里看妳开会。”

腿上枕上一颗头，仲冰蓝低首瞅住看来是故意倒乱的池怜涬，或者是要报复她没同意换上比基尼和她一起游泳的事，她不答应的原因是omega的直觉让她认为某只小A意识不良，意图不轨！

“行，妳不觉得闷就好。”吕沁妍己跟她汇报早上财务部那批人己将池怜涬的存在传遍公司，仲冰蓝感觉爷爷是挺喜欢小涬的，借这次机会把小涬推到公司的人面前来作为“介绍”是她的Alpha，日后把小涬拉到公司做个小职员也不会有人欺负她。

池怜涬看向屏幕里的几个格，坏心眼地扬起笑容”怎会闷，听妳怼下属可爽了，学到了甚么叫做脏字不带一个也能骂到人体无完肤的技巧。”

六个小方格里的组长、职员狠瞪住躺在副总腿上的Alpha，画面有点模糊还是可以看得很清楚Alpha等看好戏的笑容和眼睛！

财务部那批人瞎了吗，明明是腹黑Ａ，还说甚么软乖Ａ！

“调皮，不过学一下也好，以后来公司可以运用一下。”伸手捏捏小软Ａ的耳朵，柔和的神情霎时冷下，双眼的焦点回到屏幕上，雪暴瞬即凝聚并卷起，语气淡淡对计算机下了句会议开始。

整整一个小时，项目C里的每个人全部被仲冰蓝逐一点评，管你职位大小，她好像计算机一样，记得你是在方案里是负责那一部分，便抽出那部分出来给你进行“指导”工作。

池怜涬在旁“学”到了许多骂人蠢却不会出现蠢字的技巧，女朋友骂到的精髓字句，还当着那班项目C的人前让仲冰蓝再骂一次，因为她来不及记下来，给仲冰蓝连骂两回的小职员，眸中泛着给骂出来的泪，又泛着对小A的怨恨。

“副总~骂累了，先喝口果汁，我亲手榨的哦。”池怜涬离开了一小会端着两杯果汁回来，跟在后头的容姨则端了两份刚做好的蛋塔。

她作为女朋友的乖A，还服务到位拿起杯子递上吸管到那张艳红的唇前。

骂人骂得正上头的仲冰蓝听见娇Ａ娇柔一喊，当下在点评项目Ｃ组长的话吞了回去，微微张开嘴把吸管含住吸了两口，酸甜的西柚果味使她上头的怒火灭了一点，回神见她的小A放下果汁，忙碌地拿起蛋塔用小勺子挖了一小口转身又喂到她嘴边。

“我在网上看到这款低卡版的蛋塔教了容姨做，甜度调低了，妳应该会喜欢的。”她献宝的亮起眼，原先她是想亲自做给仲冰蓝吃的，但容姨说厨房是她地盘，得她来做，厉害的容姨还将食谱作出了调整，令皮更脆酥。

蛋塔闻着很香，有股燕麦和紫薯的味道，塔皮也是带紫的，看上去很可口的样子，她又张嘴将那一口蛋塔吃掉，外皮香脆，蛋奶味很浓厚，甜度是很适合她不爱甜口的口味。

“不错，容姨，以后可以常做。”仲冰蓝看过去在那儿等点赞的容姨，容姨收到表扬，高兴得应了声好，笑着地回去厨房准备晚饭的食材。

“甚么嘛，我也有功劳，妳不能只表扬容姨，原先是我要做，但容姨不给我进厨房！”池怜涬见她喜欢吃，又挖了一口送她嘴里，斜眼瞥向在那儿等着给“点评”的人儿在流口水。

吞下了又送来的一口，仲冰蓝抽了张面纸擦擦嘴角，摸摸她的小脸无奈柔声道:”让容姨来做这些，妳好好的念书工作就好，还想要表扬甚么。”

“我想亲手做饭给妳吃，我的厨艺也很好的，就输容姨一丢丢。”她举起小尾指，那一丢丢就是尾指那节的一丢丢。

仲冰蓝将她靠面前来的小尾指捏揉到手里来，一副自家的伪A自家宠的的无奈道:”好好，这个周末我让容姨给妳去厨房做点心给我吃吧，不过要在容姨眼底下做，我怕妳烧了我的别墅。”

她又喝了口果汁漱漱口，抬眼看向屏幕又是另一张脸，眼底下完全没有刚刚对小软A的温柔，冷冰冰地道：”好了，我们继续开会。”

项目C的人给那蛋塔馋得决定散会后去点蛋塔来吃，不过眼下要过得了副总这关！

“指导”工作再过了半小时才正式完毕，六个小格的人每个人都垂头丧气地应了方案将明天修改好再逞交便下线了，下线后，信庭的某个员工聊八卦小群随即给他们发放许多池怜涬丑照的截屏，还给他们一人二十句咒骂上天花板。

吕沁妍还是给仲冰蓝单独留下来颁布点工作，池怜涬见机挽住她的手摇晃”不要再开会了，尚医生说妳今天不能太劳累的，吕秘书，没很重要的事能不能别找冰蓝。”

屏幕里的某得力秘书瞅一眼她，又瞅一眼副总，副总眸底下都是宠溺的无奈，她便知道接下的时间如非必要，可能真的不用再找。

没几秒，果然便听到副总哄了几声小Ａ，然后让她下线去工作，有甚么紧急的才找她。

池怜涬很积极帮仲冰蓝收拾茶机，直接关掉她的计算机替她将所有东西拿回去书房，小跑上去未几分钟，仲冰蓝又见她小跑下来，一来一回也带起了小喘。

“别跑那么快，我说了不工作就不工作，不用防贼一样将我的东西这么赶收回去。”她扶了扶额，她快被自家的Alpha的要休息两个字洗脑，突然就来累意了。

“谁让妳不听医嘱，尚医生说了今天不要工作，妳发……妳那个给诱发出来只打了抑制挤会特别累的。”池怜涬没说出口的是，尚梓璎昨晚向她暗示今天要她给仲冰蓝“狠狠”地标记，助她导过下药被诱发出比以往更猛烈的发热期呢。

怎样狠狠的标啊，她好想问尚大医生呢，大半天了，她的omega只顾工作，还不穿比基尼和她一起去游泳，泳池偷偷用信息素诱惑的计划给她一口要工作就否决了。

她又不可能像其他渣Ａ，霸王上弓，况且她也霸王不来……

说到底，除了这副身躯成为了Alpha外，内在的话，池怜涬还是保留了原本世界的女孩子纯纯的一颗心，虽然她在女朋友去了美国后有偷偷补了点小视频，打算等仲冰蓝从美国回来就这样那样的。

“别说了，妳刚才不是说我不工作就替我按摩吗，快点兑现妳说过的话。”她把头发扎了起来，脱下西装趴在沙发里向小Ａ勾勾手指。

某位副总为了在下属面前得体，换的是简约的白色衬衣和黑色窄裙，重点是开会的时候别人是见不到大腿以下还穿了黑色丝袜作为配搭，池怜涬瞇眼过去沙发，第一眼便是落在一对幼细的长腿被丝袜裹住的另类诱惑。

啧啧，以前不懂无论年纪多大的男人都刷某音看一些漂亮小姐姐穿短裙跳舞，裙子下的一对长腿很吸眼球，特别穿了丝袜的更令人兴奋。

沙发里躺着的这位“小姐姐”还是南城第一Ｏ，身材无与伦比，束在裙子里的衬衣突显她那条细腰，而窄裙包住的地方又圆又翘，搭上黑丝袜，池怜涬在想，其他Alpha见到早就兽性大发要扑去标记了，幸好仲冰蓝遇到的是她呢！

“妳就知道劳役我。”嘴巴说不愿意，身体诚实得很，小小地Ａ气大发跨上去先亲了亲omega的腺体侧面，在omega羞怒要起来打她前乖乖正经地替她按摩肩膀和背。

两人难得宁静地一个享受，一个施力按摩，偶尔池怜涬偷点便宜，去亲吻omega的耳朵，到后来omega被偷亲得有点意动，翻身把人压下来锁住沙发里热吻。

她俩吻得有点忘情，导致别墅里有人按门铃，容姨跑去把人接进来后还不自知。

“咳咳，小姐……尚医生来了。”容姨一把年纪也看得有些不好意思，内心却是乐开花，看看咱们家的小姐和小涬打得这么火热，看情形等会她还是在小姐房里备多点抽纸，还要放一些水和补充能量的谷物蛋白条。

尚梓璎进屋跟着容姨来到客厅，沙发里吻得难分难解的AO便落入她眼底里，和仲冰蓝从大学开始认识至今也十年了，从没见过她这副样子，脸红红的，眼神十分狐媚的迷离，还浸染着一层勾人心痒的湿润。

大学那时候，她想念专业其实并不是腺体信素科的，但因为结识了仲冰蓝，得知她不知道为甚么闻到Alpha的信息素要么是腐烂，要么是发酵失败的恶臭味而无法喜欢上Alpha，她才会跑去转了专业。

多年来见着好朋友受尽发热期的折腾，信息素失调越来越严重，尚梓璎知道仲冰蓝甚至有打算在她开始无法再用抑制剂过度发热期的时候，会选择切除腺体手术来保住不变疯子的结果，但后遗症会许多，大部分切除腺体的AO寿命会减短，身体也会因为抵抗力差而出现许多大病。

她们算是互相扶助至今天，冰蓝二十八了，信息素失调在她预估里面再撑一两年就会彻底失控，尚梓璎心头己做好要为好友做手术的准备，可谁又想到，上天送了一个小软Ａ给她呢。

顶O动情的样子果然不是任何一个Alpha能授得住，看看小涬吻得多肉紧。

仲冰蓝猛地推开身上的池怜涬，拉住衣襟坐起来，怒瞅住尚梓璎，假装淡定地将解到心口的钮扣一颗颗地扣回去。

“妳来干嘛，沁妍不是跟妳说了小涬不想抽信息素吗。”太丢人了，给容姨见到还可以接受，容姨日常都见到她们腻腻歪歪的，但给外表正经，内里八卦得很的尚大医生瞧见，她不用猜，这女人转头会向董沙霏聊这八卦！

池怜涬也羞得无地自容，低呼一声背过身缩起来自闭了，眼尾却偷瞄到女朋友被她亲得唇膏都浑开成了大花脸，为了维护女朋友高冷形象，她小心翼翼地抽了两张面纸过去让她擦擦。

“妳以为我想来这里吃狗粮长眼针啊，就是妳护崽行为阻碍我们研究小涬的特殊之处，我向医管局做了个特快的申请，让他们借用一部国家最新引入的监测仪器过来装在妳卧室，等今晚小涬和妳标记的时候测量小涬释放的信息素是否和她平常测出来的含量差别很大，要不然，小涬没可能用信息素压制到狄烨华的，他可是高等的Alpha，高等里是属于顶尖的那级别呢。”

听起来很科研，可里头的标记又令仲冰蓝红了脸，她……她怎么猜到今晚打算让小东西标记的。

“呵，别用这眼神看我，用脚指头也猜出妳想怎样，难道妳曾经给小涬标记过，现在发热期间还可以用抑制剂撑过去吗？昨晚若不是给妳累倒，妳就会让小涬标记了吧。”

含羞草池怜涬听得耳朵一动，眼睛一睁，灵动的大眼眨啊眨看自家女朋友，又看向尚梓璎，羞红了脸小声确定”真的吗？妳原来想我今晚标记的啊……”

“谁想妳标记了！我才没有！妳别乱听她说！”仲冰蓝推开要黏上来的人，双颊也泛起一片红浑，她己闻到小涬缠上来的奶糖味儿了，好甜好诱人啊。

尚梓璎忍不住大笑起来，笑得眼角泛泪，她不理会这对又再亲亲抱抱的AO，留下来等了一会便等到送仪器来的人，仪器不大，就像一般抽湿机的大小，她看着专业人士安装在房间靠近床的位置，把仪器设定好了，决定赖皮地留下来蹭一顿饭。

上回吃过容姨的秘制烧烤，至今也念念不忘，今天不知道可以吃到甚么人间美味呢。

作者有话说：

小涬:E~~霸总要坏坏吗

霸总:我没有.

════════════════════════════════════════

第40章 第三十九章



════════════════════════════════════════

第三十九章：指TAO

不请自来的尚梓璎吃满喝好，饭后水果更不客气吃了容姨切得像五星级餐厅的果盘，里面的芒果、葡萄和苹果，全是水果界的天花板。

她戳了一块看似平凡的苹果送进嘴里，清甜而且果味浓郁，尚梓璎忍不住慨叹：”仲冰蓝，妳一个月的伙食费要花多少钱啊，连苹果吃进嘴里都吃到一股金钱的味道呢。”

被问到别墅的财务，仲冰蓝拿过平板滑出吕沁妍给她做的一份上月私人支出报表，单花在伙食上便是相当于一位总经理每月薪水的开支，小东西来了后还提高了一些。

尚梓璎接过好友松容地将平板递过来，滑动一下这栋别墅的一个月开支，先不说伙食费快要贴近一个总经理的薪水，就连容姨的薪水也是不容看轻，等同一个部门经理了，还有一堆水电媒、园丁每周打理花园的花花草草的费用、泳池每月消毒清洁费用等等，偶尔别墅里头的甚么东西也需要请专人前来上门进行保养。

滑到最后，出现一条很有趣的支出项，上面专门标示小涬在别墅里的每月花费，她搂住小涬过来，取笑她：”妳看看妳，连花费在园丁身上的都比妳多！还标注妳欠了冰蓝快十几万。”

“甚么！有十几万那么多吗？”池怜涬把平板抢过来滑一下，滑到底展开自己欠款项，上头的欠款细项使她惊心动魄，条条“罪证”！

“不，等等，可上回说过我给妳标记可抵债的啊！冰蓝，上个月妳那个甚么我标记了三天！没理由欠十几万，吕秘书算错！我要跟她讲她失职！”

尚梓璎还不知道自家闺蜜和小涬有这协议，看去闺蜜，某顶Ｏ己双颊泛红，把池怜涬手里的平板抢回来之余，按住对方不给她发消息给吕沁妍。

“时候不早，妳别打扰人家休息，好好吃水果，还有，尚梓璎，麻烦妳吃完水果要有当客人的态度，早点滚回去！”仲冰蓝很是怕池怜涬偷偷跟吕沁妍说白目的标记能抵债的事，索性暂时没收她的手机。

给主人家驱赶的尚大医生翻她白眼两颗，径自用叉子又戳了一颗芒果来吃，还不忘调侃好闺蜜：”呵，妳是想我早点回去，让妳和小涬有多点时间标记呗。”

“我没有。”仲冰蓝一口否决。

“真的吗？”池怜涬笑得弯起了嘴儿，黏了上去趴在仲冰蓝怀中眨巴着眼睛。

“没有，妳别听她乱说。”将黏人精使劲推开，横厉了近来有点得寸进尺的Alpha。

一记冷冻光线冻住了池怜涬，带了点委屈抿着嘴正经坐好，用叉子跟尚梓璎抢食水果。

水果盘给一A一B合力抢食完毕，容姨适时前来将盘子收走擦干净茶机，又为尚梓璎添了点花茶，她一口灌到底后，准备离开。

去了趟洗手间出来，拿起包包，她一手搂住池怜涬说要让她送客。

“妳想对小东西做甚么。”尚梓璎在别墅出入是常事，她要走，就连容姨有事在也不会去送她，闺蜜一反常态，翘起的尾巴仲冰蓝可清楚了。

“没甚么啊，知道妳一定不会送我，就让小涬送啰～”她捏捏池怜涬嫩白的脸，跟了仲冰蓝后，这家伙皮肤越来越白滑，一定是容姨给她吃好多好东西，不行，她要常来蹭饭。

仲冰蓝冷幽地晒她一眼，啧了声”妳别对她说甚么胡话，还有，别动手动脚的。”小东西的脸也是她的专属品。

“行了！有妳这样护崽的吗，信息素己不给抽了，我只是让小涬送我也不行吗！”说到信息素尚梓璎就来气了，气得她只好拿小涬的脸来虐。

两颊给揉得又麻又痛，池怜涬可怜兮兮地看向自己的女朋友求助。

“小涬，妳就送她滚吧，但别乱信她说的话。”

被蹂躏的人点了点头，然后就给尚梓璎箍住脖子拖着出去别墅外的大铁门。

尚梓璎确定仲冰蓝没偷看后，神秘地从包包里掏出一盒东西塞到一脸慒逼的小A裤兜里”今晚节制一点哈，别玩过火，指ＴＡＯ得用一下，手指细菌挺多的，要保护好国家珍宝，若出了甚么细菌感染的话，国家高官可能要找妳去进行一连串如何保护国家级珍宝的教育课。”

“指…..指ＴＡＯ！？”池怜涬从裤兜摸出那盒东西，上面标志醒目的字体LOGO在指ＴＡＯ界来说最好销量的品牌，尚梓璎给她的是最基本款。

尚梓璎赶紧又拿过来塞到她裤兜去，啧了声”别给妳家omega见到我给妳这东西，第一次我就不给妳搞刺激的，是普通货，熟练了之后再给妳带些有特殊款色，一定令冰蓝疯狂爱上妳。”

摸向兜里那个盒子，池怜涬也不知道该说甚么，而其实，在仲冰蓝出发去美国后一天，她偷偷在网上找了一些小视频来“学习”，也补充了一些卫生方面的知识，为了保护好仲冰蓝，她害羞不敢出去买指ＴＡＯ，所以在网上买了两盒，但特别一点的她不敢乱买，所以她藏起来的两盒正正就是尚梓璎塞给她的同款。

“好啦，别傻呼呼的，赶紧回去洗好澡跟仲冰蓝翻云覆雨，狠狠标她，多标几次就抵完那十几万的债了呗。”拍拍池怜涬的脑瓜，尚梓璎这趟过来也是为了做好老母相的角色，教育好她做好保护措施，要不然把南城第一Ｏ受到感染影响生育的话，医管局一定会报上去。

到时候啊，小涬可能真会给抓过去封闭式给她上“教育”课！

尚梓璎驾车走了，留下池怜涬摸着裤兜里的盒子热了一脸，站了很一会儿才转身回去别墅里。

“我见到梓璎好像塞了些甚么给妳，拿出来给我看看。”仲冰蓝没在门口偷看，可她翻出别墅铁闸门口那处的监控盯着她俩，可她俩站的位置有些给挡住了，看不楚她的搞事闺蜜给了小涬甚么东西。

心虚的人赶紧压住裤兜，红着脸拒绝”不可以，是尚医生给我的。”怎么拿出来给她看啊！一拿出来难保仲冰蓝会骂她色狼，还不给她进去房间一起睡呢。

和冰蓝在她去美国前是互表了心迹，池怜涬也是有那点想做些身为Alpha该做些坏事的心思，不过如果冰蓝不喜欢，她也可以忍下来的，只给她单纯标记舒解发热期，这副Alpha身躯，池怜涬还是可以控制得住的。

没料过小东西会拒绝她，仲冰蓝双手挽臂，从沙发上起来来到她面前，利用身高的优势，副总裁的气场，冷飕飕地盯住她不说话。

有些气场看不到，却彻底让弱势的池怜涬感到一阵冷寒，可裤兜里的指ＴＡＯ她要势死保护住的！

“不跟妳说了，我上去洗澡，妳也早点洗澡休息吧。”池怜涬小跑上前踮起脚亲亲对方的脸颊，亲完就跑走，留给仲冰蓝的是一阵风。

脸颊上凉凉软软的触感颤动着仲冰蓝起疑的心，指尖摸在脸上，轻抚被亲的那一小块区域，本来紧抿住的嘴线松开，悄然地往上带起了一点。

时候不早也不算晚，对于凌晨才睡又一早起了床的仲冰蓝来说还是有点疲困，与容姨交代一声便上去卧室洗澡，打开衣柜要拿睡衣时，余光瞄到床头柜上好像跟以往不一样，她探头看清楚，赫然发现多了两包抽纸和两条能量谷物棒在上面。

她想起刚刚容姨说替她去收拾一下房间……

双颊一热又红起来，心头嗔怪容姨真是为老不尊。

仲冰蓝把目光转回到衣柜里放睡衣的区域，碰在一套保守睡衣的手默默地往下探，抽出一条吊带低领还缝有蕾丝的丝绸睡裙，她很记得这条睡裙是尚梓璎在上年生日送给她的。

她是感受到抑制剂有些失效了，腺体在刚刚就一直因为满屋的牛奶甜而跳动发热，天才知道她闭得多辛苦才控制住不释放过度的信息素。

拿了睡裙赶紧去了洗澡，洗好出来腺体依然像给一点火温热着一样无法降温，吹干了长发，看了眼时间，猜测小东西今晚有没有胆子敲她房门，等了好一会儿，还没等到人，仲冰蓝咬住了下唇，池怜涬没可能还没洗完的……

她是不打算过来了吗？是尚梓璎给了甚么她而作出的决定？

胡思乱想之间，腺体越发地火烧起来，仲冰蓝闻到了不自控释放出来的杏花甜香味儿，有一个地方来了一波猛烈的炙热和异样，双手捏紧，她有身为南城第一Ｏ的尊严，绝不求Alpha，池怜涬不过来，她就打抑制剂好了。

在她翻出针剂了，房门给人敲响，丝淡的牛奶甜勾动着她的腺体，杏花禁不住诱惑为门外的人释放更甜美的勾引，而房门外，早己洗好澡的池怜涬也是在挣扎要不要敲门的，天使与魔鬼在斗争，在天使战胜一刻，对仲冰蓝的信息素格外灵敏的鼻子闻到了很浓香的花甜味。

管它天使还是魔鬼，池怜涬惊慌地赶去了仲冰蓝卧室外，果然花香味儿浓得令人魂儿也癫狂，深吸了几口气，吞了几口被勾出来的津液，压下全身的燥热后才敲响了门。

门内没有回应，也没有人来开门，仲冰蓝给失去抑制挤效用而爆发出来的发热期弄得全身酥软无力，她手拿着的针剂迟迟都没有刺进腺体里，己无法弄清楚她在期盼门外的人给她舒解，还是己软得无力气的原因。

“小涬…..”她轻唤了一声，也不知道门外的人听不听得见。

一小会儿，池怜涬有点担心地试着扭开门把，诧异地发现门没锁就小心地打开一条缝，里头的杏花甜瞬即直冲她腺体而来，担心大于来自信息素的勾引，探头进去打量，心惊的发现仲冰蓝跪坐在梳妆台的旁边，双颊很红，手上还拿着一支抑制挤。

“小涬…...”仲冰蓝抬起水润而深幽的眸子看向她，单单这一眼，池怜涬全身都要软了，顶级Ｏ在发热期间的一记眼波也可以使Alpha那方面感受涌起。

津液狂吞进去，池怜涬使力捏了一把大腿肉，利用痛意压下不该有的坏心思，走过去将人扶起来坐到双人沙发上”是不是很难受，要我帮妳打吗？”轻握住她拿着抑制剂的手，姆指轻抚细嫩的手背。

“难受，都怪妳，害我难受。”发热期的Ｏ是不可能跟妳讲道理，仲冰蓝心间注满了一池的委屈使她滑出两行泪珠，却把手里的抑制挤丢开扑过去把人捶打。

同埋，发热期的Ｏ压根儿没多少力气，打下来的拳头若在普通Alpha眼里就是欲拒还迎的技量，甚至可以说还有些勾引Alpha的意味。可惜的是，池怜涬并非寻常Alpha，在她眼内，仲冰蓝受到发热期的无情折磨，平日高高在上的女强人，在发热期面前都要低头。

她将人紧紧地抱住，轻抚她的背安抚”怪我，妳全都怪我，拿我来出气也没问题，怎么开心怎么捶，只要妳舒服一点。”

“小涬，打妳我并不能感到舒服……”回抱住她的仲冰蓝把池怜涬的头发拨到一边，唇瓣往在腺体旁边轻擦，闻到很香醇的牛奶味道，她亲吻到腺体附近，小东西身躯一颤，颤得她勾起了嘴角，咬住她的耳朵落下耳语”若妳想我好一些…..今晚好好地标记我。”

池怜涬诧异地睁大了眼，把在她脖侧一直挑逗的脸颊摸回来，指尖温柔地抚弄那张性感的唇瓣。

“我想亲妳。”她说了，不等回答便仰高头吻上去，扶住她腰上的双手瞬即很自动地往后抚探，在仲冰蓝炙热地回应间，池怜涬在探索中才察觉到对方穿了一件手感极佳的睡裙。

丝绸的嫩滑刺激了她每处的神经，在池水中游泳技术特好的小鱼儿与另一条小鱼儿在转着圈圈较劲，溅起湖面一圈圈的波纹，池怜涬嘤唧了声使尽全力与她较量，手触碰到之处则点燃起仲冰蓝心头的一团火热，烧得火旺又亮眼，灼热直卷四肢百骸，腺体给这趟热吻激起了如巨浪般的杏花香，很快她收到了白兔奶糖在回应她，钻到她口腔和腺体里融化。

奶甜袭过去，这时候池怜涬给仲冰蓝的信息素引发潜在的Alpha能力，让她勾住自己的腰后抱起对方过去床里躺下，躺下的一剎，仲冰蓝心中剧烈地起伏，媚眼如丝地勾住上面的人，双臂也挽了过去。

上面的人被一片宏伟壮阔的地势吸引，漂亮的群山摄去了她的呼吸，迷人至极的蕾丝睡裙，甚有几分那甚么的意味，再往下的地形望去，己够短的睡裙给一系列的动作撩起了一些，一对雪白修长的大腿为壮丽的山河美景画龙点睛。

“标……标记我。”仲冰蓝挽住她的脖子倾前吻住她，指尖探到池怜涬的腺体上柔柔地按压挑逗，不一会口腔里的奶糖甜度激至高峰，使她醉在奶甜之中无法自拔。

还有一丝丝理智的人拉开脖子上的双手压住在她两侧，喘了几个呼吸，小心地问：”妳指的标记……是不是包括可以做点其他的事？”

仲冰蓝给她的问题降下了脑中的热，冷静地看着眼睛里带着期盼又相当忍耐的神色，双手挣开她的制压再度挽住她的脖子，拱腰往她耳畔倾去，羞意的细语着”难道……妳能够单纯标记后回房吗？”

“如果妳不是真心，纯粹是因为发热期导致的，我可以。”她又把脖上的手拉下来，但这回没有压住它们，反而握到嘴边亲着。

都到这地步了，Alpha的话仲冰蓝纵使从没相信过，但此刻，她却感受到池怜涬可以为她忍下来，完全感受到小小的Alpha要保护她的力量。

“傻呼呼的，妳觉得我不是真心会给妳进来？行了，别废话，赶紧的。”她娇嗔的拧她的耳朵，又忍不住挽人下来翻转压倒在床里，由她来当主导亲吻她。

谁说Alpha就得在上面？她的小Ａ这么弱小，压她一回再给她标记未尚不可。

此刻轮到仲冰蓝去感受一下大好的山河有多么的美妙，亲身去探寻大自然里奥妙。

“等等……冰蓝……等等。”情浓之间，池怜涬想起了尚大医生临走前的“礼物”，她从女朋友的制压下滚下床，亲了亲她的唇安抚道”妳……妳先躺一下，我得回去拿点东西。”

“甚么东西…..别去……”热火都烧到身上来，仲冰蓝等不及，又将人拉过来送上香唇，池怜涬又给她迷惑了过去和她热吻几个回合，她才匆匆抓住仲冰蓝的毛手让她先等一会就跑了。

跑走的人去拿了一盒东西又跑回去，回去看到女朋友抿住了嘴幽怨地瞅住她看。

“我没有不要妳。”她拿着小盒子急不及待就爬到仲冰蓝身上去，掏出小盒子给她看”我去拿这个，刚刚…..尚医生就是给我这个东西啦。”

小东西手上那盒东西，上面大大的写着甚么超薄、零感等字眼，仲冰蓝又羞又恼某位医生带坏她的小Ａ。

“尚医生说妳是国家珍贵稀有的omega，要好好保护，不能让妳受感染，而且我也不希望妳有甚么不舒服。”池怜涬先拆开包装取了一个放到床头柜上，等会在关键时刻再用。

准备好东西，池怜涬等不及了故意地释放信息素去引发仲冰蓝另一重的海浪，在牛奶的醇厚香甜不断要钻入她的腺体里，仲冰蓝随之也派出杏花香出来迎接，一息间房间里的抽风系统也抵不住二人交缠的信息素，牛奶甜中带着浓郁的花香，并且完美地融和在一起。

作者有话说：

下一章内容应该会大部分被删减～敬请原谅～

════════════════════════════════════════

第41章 第四十章



════════════════════════════════════════

第四十章：信息素破表的标记

(这部都更完快一年，本来已经删光了该删的，怎么标示被锁的这段啥也没有却被刻意标成有问题？服了你们的审核员，麻烦自己洗洗脑，洗掉些黄色才跑来审核别人的，自己黄别看别人都是黄！)

房间里的抽风系统卖力地运转，信息素浓度超目标房间等了一会儿，监测的仪器上闪烁的小灯由令人窒息的急跳转成慢慢的闪动，吃满了杏花味的 Alpha从香软的身躯滑到旁边来，抱住仲冰蓝轻轻地往她唇上啄了几吻。

“冰蓝……妳有没有觉得好点。”云雨过后，池怜涬还是担忧她的身体状况，摸着她的脸，大大的眼睛里是一片的柔海。

女朋友的信息素失调不是讲笑的，尚梓璎在上回冰蓝去做检测时和她偷偷提过，冰蓝在遇她之前己经有发热期提早的症状，那是一种快到临界点的病症，若没遇见她，冰蓝很有可能会受到发热期的操控成疯子，身体一直在发热期的话，她们只可以把冰蓝困在隔离室，有可能永远找不到药物而要困一辈子。

仲冰蓝弯起嘴角，握住脸颊上游移的小手，她是很想说一句从没这么觉得这么好过。

“嗯…..好很多了。”她往前轻吻了她的耳朵软软地道”腺体里全是妳的牛奶味…..真甜。”

“这就好，明天还有一天……”女朋友说没问题，池怜涬己惦记着明天了，食髓知味，尝过荤味，就不愿意标记时只吃素了。

“我的Alpha啊……”仲冰蓝撑起身越过她把床头柜上的盒子里再拿了一对东西戴上手指上，红着脸道：”东西还有很多，不要浪费我闺蜜的好意，不过，这回轮到我了。”

Omega不能标记Alpha不打紧，女A和女O在“睡觉”上，不少都是互相来给对方快乐的。

仲冰蓝不能标记，可本能地想咬小涬的腺体，她将娇小的Alpha轻易地翻转，让她双手撑在床头，撩开挡住的发丝，胀红的腺体正在一跳一跳的，吸引她张开了嘴咬住令人心跳加速的腺体。

云雨倒转地汹涌翻滚，一声的哭喊，仲冰蓝笑盈盈地满意她对小Ａ做出的杰作。

哭红了眼的Alpha用一对湿漉漉的眼睛幽怨地看着笑得很狡黠的omega，目光移到床头柜上的小盒，她转身把人拉下来，一轮地猛烈地吻着仲冰蓝，让对方慢慢地为她而娇软地再次发热。

释放信息素把杏花引出来，仲冰蓝抱住她带羞耻地道”黏糊糊的难受，我们去浴室泡澡吧。”

“这……好，我背妳。”

背起自家真的太会勾引人的omega，正要把人送去浴室前瞄到床头柜上的盒子，她当着omega面前一整盒将她拿进去浴室。

背上的仲冰蓝见了实时热着了脸，拧住她的耳朵质问”妳还想用多少！”

“别担心，我房间里还有两盒，今晚用上一盒也不打紧。”

一盒……

小东西有这能耐吗？

事实是，仲冰蓝在等放水途中给兴致正好的小Ａ放在洗手台上标记了，放好了水，小A又拿了一个小包装拆做好准备。

云端看了好几回，身躯又一次回落到地面，仲冰蓝才发现自己包裹在一条薄毯子里，而某只装得娇弱的Alpha不但没胳膊软，还能使出力用公主抱的方式把她从卧室的大床里抱过去她的客房。

“妳那边床单没法睡了，过来这边睡会舒服点。”

自知那个得有点过火，池怜涬手脚麻利将人安顿在被窝里，打开空调后也钻进去抱住她哄睡觉。

“池怜涬……妳明天……明天别碰我……”

可恶，她现在有一个地方又麻又肿痛！

“妳确定？发热期还没过啊。”倾前又禁不住啄吻那片己有点红肿的唇，她不敢再咬，怕明天仲冰蓝吃东西会痛。

“Alpha果然没一个是好东西！”没把话说死，仲冰蓝拧住她的小鼻子发泄后背了过来，拉紧被子要休息。

身后的人缠了上去，在她耳边喃喃着不给她标记会信息素失调，失调就有很大问题，不断重复重复，念到仲冰蓝受不了睡了过去。

世界安静了，她终于可以睡好。

作者有话说：

一些限制让故事并不完美，也许亦是个美丽吧

感谢支持与收看～

════════════════════════════════════════

第42章 第四十一章



════════════════════════════════════════

第四十一章：国家珍Ａ

两人第二天直接睡到中午才起床，某只心虚的Alpha将醒来便用冷幽幽的眼睛盯着她看的omega举世无遗地照料，背她去洗漱，在一旁当个小女仆为她挤牙膏和温柔地替她洗脸，洗完按仲冰蓝的指挥一步步地涂抹护肤品。

做好这些步骤，池怜涬当女朋友是腿残一样，背着她回去房间换衣服，她想留下来欣赏的，可惜的是给一对冷厉的目光给瞪出了房门。

发热期还没正式过去，又给某只Alpha那甚么到有点腿软和肿痛，仲冰蓝决意再放假一天，好好留守在别墅里休息，所以她只是拿了一套休闲服出来换上，妆容也只是画了一下眉毛和涂点粉色的护唇膏。

打开房门，Alpha不知道用了怎么样的速度也换好了衣服在门外了，她把及肩的头发绑成一条小马尾，看上去清爽又有点可人，这装束是要去上班了？

她小有不满地质问：＂妳今天不打算留下来陪我？＂

＂呃…..好几天没上班了，再请假下去我又要失业了。＂池怜涬背过去，示意她的omega上来。

仲冰蓝不客气就趴到她的背上，因为她那甚么地方还是有点不适感。

她想说别干了，要说的话还是吞了回去，小涬不喜欢做一只没用的金丝雀。

＂我发热期还没过……妳就跑出去，Alpha到手了就没那么喜欢了，抛下omega在外面偷吃。＂仲冰蓝搂紧小东西的肩脖，把脸埋进去小声嘟嚷，她还在发热期，听到池怜涬要去工作难免会想了很多。

池怜涬扭过头啄她碎念的唇角，甜蜜地笑了，她家的副总大人软起来就令人觉得很omega了，软软柔柔，还懂吃醋撒娇。

＂我只吃小杏花，别的omega都不喜欢，所以妳今天乖乖留在家里等我下班回来再标记。＂她还惦记小盒子里还有两对指TAO呢。

至少今晚都要把它们用掉。

＂哼，满肚坏心思，Alpha的脑子剩下的只有标记。＂瞇起眼拧她的耳朵，想到今晚又要给这个那个，仲冰蓝悄悄地羞红了脸。

池怜涬嘿嘿两声，没辩驳她的话。

把人背到饭厅，她俩都饿疯了，在她俩起床洗漱前容姨己在准备午饭，等到人入座了便端出三菜一汤，和一大一小的两碗白饭。

饭才刚吃几口，又给按门铃后进来的尚梓璎打断，那人见到桌上放了美味的土豆炖排骨、辣椒炒牛肉和上汤时蔬，每道看上去十分美味似的，非常之厚面皮地喊了容姨一声来一碗白米饭便坐下了。

别墅的主人斜眼瞪住她，望住她毫无客人的礼仪，拿过白饭筷子就夹了一大块排骨来吃＂妳又来做甚么，蹭饭也得有个谱，下回蹭饭要提交饭钱。＂

＂呵，我来是带给妳一个好消息和坏消息。＂尚梓璎停下筷子从公文包里拿出一份分析资料给她。

仲冰蓝很自然就接下来翻开档，里面先是两组破浪数据，上面一组是写着她的名字，下面一组是池怜涬，上面波动一如以往从始到终都在最高水平并不意外，但下面那组就令她看得皱眉。

＂小涬在中后段的信息素释放量和我差不多？指的是小涬和我很契合，算是好消息吗？＂她再翻向后面的分析报告，里面大致也是她说的那样，还特别把小涬标示为隐性顶级Alpha……

＂隐性是甚么意思？＂报告其他地方太多学术名词，看不懂了便把报告还回去。

＂就是在日常，小涬的腺体释出的量只有弱级水平，不过好像经过标记后有所提升，己近乎一般水平，但指数不达标还是没法更改她的等级，可当她像上回那样因为妳出现危险，或者像昨天妳俩是亲密里进行标记，小涬释放出来的信息素达到顶级水平，不过以后会否因为不断与妳进行标记，腺体有所变化，就要在日后加强监测了。＂

尚梓璎又夹了一块排骨，她一大早就回医院看看昨天监测仪器传送过来的数据，明显数据上显示出这对AO昨夜一定进行过一点也不单纯的标记，还从十点开始持续到半夜，在这段时间内，小涬的信息素波文由起初浮浮沉沉，不久后像过山车一样直线攀升，攀到几乎与仲冰蓝一样。

＂既然这样，那坏消息是甚么啊。＂池怜涬把尚梓璎又看上的一块排骨抢去，夹到还没吃过一块的女朋友碗里。

在她们的对话里，池怜涬听出她某些时刻可以达到顶Ａ水平，在她角度来说没甚么优越感，可能其他Ａ知道了这结果己经鼻子向上翘了，她想到的是因为有这个莫名只与仲冰蓝契合的这一层，她才可以疗仲冰蓝的信息素失调，不希望见到她成疯子。

＂坏消息是…...按昨天信息素的数据，妳给医管局评为国家稀有级Alpha，明天他们会亲自来这里邀请妳去医管局的研究院给他们进行一个月的观察，有可能还会邀请其他国家的专业人士过来，所以要和自家的omega分开啰。＂

＂嗄？！一个月？！不可以，我还有工作！＂MA的，她己请假好几天，今天去上班半天，明天又要消失一个月？还要和仲冰蓝分开？那她怎么度过易感期？

不会吧，她帮女朋友度过发热期，但到她易感期就没女朋友“陪伴”了？！

＂放心吧，医管局会帮妳处理，况且妳就是跑推销的啊，有单子何用天天去上班，别慌，妳让仲冰蓝利用职权向信庭外判出去的食堂向妳下单买冰淇淋，信庭上下这么多女性员工，女生又爱美，有低卡冰淇淋一定抢着买，而我呢也可以向院长让医院的外判食堂向妳下单，医院也是有许多女护士女医生，生意多着呢，妳啊，有快捷方式都不会走，傻呼呼的。＂

尚医生的点子太棒了，她以前怎么没想过向企业的食堂推销呢！大企业里的员工薪水较高，女生嘛，总会为低卡的甜品愿意花费更多啊！

＂我今天向刘老板提意见！要做大这盘健康食品生意，向大企业埋手才有财路！＂她又扭过去看向自家女朋友＂放心啊，我等会回去就发妳一份产品的详细推销计划，妳就只是使点职权先把我的计划看了，我很有信心刘老板这款低卡冰淇淋会大卖！＂

女生嘛，又爱吃甜又怕胖，到哪一个世界，还是一个道理。

＂妳上次拿回来我吃过，冰淇淋的甜意较清新，比普通的清淡，成份也是比较天然，格价是贵点，但优势在于用料实在，使用的水果质量高，没事，我让管食堂的部门购入一部冷冻的自动售卖机，由我们这边合理定价，这样就不用给外判的食堂抽成了。＂

尚梓璎吞了一口饭，竖起姆指，大叹一句商人果然是商人，一分一毫都要赚到尽，她赶紧补一句：＂医院是信庭旗下的，那我这边交给妳来处理～＂

＂行。＂仲冰蓝摸摸那个小脑瓜，思忖一下说：＂有几家企业的总裁跟我有点交情，我会把计划书发过去给他们，他们给我面子都会找妳下单。＂

＂我觉得我这个月的佣金会有很多～＂发了发了，有个厉害的女朋友是真的会给妳做大事业的！

吃过午饭，池怜涬亲了很久仲冰蓝才舍得坐上胡大哥的车去上班，回到公司她第一时间找到刘老板说了有人脉可以把冰淇淋推销到大企业，刘老板知道己确定信贤医院与信庭集团给他下单冰淇淋己大为震惊。

＂小涬，我就问一下……妳不会是信庭董事的千金吧，天之娇女来凡间吃苦？＂刘老板认认真真地打量池怜涬，这才发现她身穿的这身全是名牌啊！只不过款色十分简约，但简约还是名牌啊！

＂你猜对了一半，我的omega才是信庭董事长的孙女儿，在企业食堂放冷冻自动售卖机也是她想出来，但她有说，其他企业会给她面子，可不一定会照做。＂冰蓝虽然说过那些大公司会给她面子，但池怜涬觉得还是保守点告诉刘老板，万一人家公司真的觉得不行呢。

信庭董事长的孙女？！

刘老板又一次震惊，他是Alpha，Alpha圈子里，谁没讨论过他朝有一天可以标记南城第一Ｏ！

而南城第一Ｏ正正就是信庭董事长的孙女儿！像他这种两袖清风的Alpha，与生意往来的人摸酒杯底聊天时总会说笑万一有一天南城第一Ｏ会喜欢自己的味道，从而踏上人生颠峰。

拿下仲冰蓝，岂不是拿到半边信庭吗！

＂那妳还来我公司跑业务？！应该让妳的女朋友带妳进信庭啊。＂刘老板不解了，怎么有Alpha得到南城第一Ｏ还自己跑出来当个小职员！

吃软饭不香吗？

现在不是很多Alpha都流行吃职场强Ｏ的软饭吗？

＂呃…..说来话长，一开始我和冰蓝并不是伴侣关系。＂说上来就不好意思了，想到昨天才正式“标记”了大半夜，一幕幕仲冰蓝在红着脸叫她停，停了又骂她欺负她的可爱样子，单想想，腺体便有点发烫。

幸好她惯了出门贴阻隔贴，要不然可能刘老板己闻到味道。

＂啊……这，那行吧，妳都签成这两笔大生意了，我还有甚么理由不给妳停薪留职，更何况妳说是医管局要求的……＂刘经理只知道池怜涬是超龄分化的，并不知道她的特殊性，便当是医管局对她超龄分化要进行一些研究。

得到允许，池怜涬回到座位便用计算机把推销方案书发给仲冰蓝给她的电邮，发完还特意发讯息给她通知一声，让她有空就看。

不到几秒，女朋友就回了。

至于仲冰蓝送了小Ａ上班后就己经让吕沁妍办好食堂与信贤医院放置售卖机的事，并且让她分别用信庭集团和信贤医院的名义打去小涬的公司向她下单，吕沁妍接到工作就去办，内心还是有点被狗粮拨到之感，副总再次为小涬一掷千金……

只是放置售卖机这些小事，吕沁妍找了相关部门交代一番就完事，不过有特别说明此事要摆优先项去完成，部门的主管点点头就马上去处理，处理好这些，吕沁妍电邮收到一份冰淇淋的推销方案书，电邮里副总说让她修改得更精准一些，然后发给她指名的三家大企业，和一些与信庭有合作的中型公司……

呵，不只一掷千金，还为小Ａ的事业铺路，无论平日多高明，恋爱里的人还是会降智的。

几个小时的班在忙碌里转眼就过了，满心下班回家和omega要做坏事的小A一到六点便打指纹离开公司，公司门外，停了一辆不符合这区的小公司会开的昂贵轿车，车里的胡大哥见到熟悉的矮个子便下车为她开门。

跟在身后一起下班的同事羡慕极了，还有暗里对池怜涬有好感的Ｏ瞬间幻想破灭，秘书传出来小涬有了一个有钱O她还不相信的，现在不信也不行了，那辆车她可能打一辈子的工也赚不到。

＂各位，一个月后见了，到时候别忘了我啊！＂池怜涬今天第一次留在公司这么久，以往都是早上去一去公司开一个小组会议就往外跑一整天才回去打卡下班，虽是这样，但她还是跟其他部门的同事关系挺好的。

＂妳有个有钱O怎么还做这工作呢？＂同事甲十分不解地看向小涬身后的那辆车。

＂她有钱是她的事啊，我自己赚钱花才花得心安，不过……有她帮忙是真的。＂池怜涬不好意思地摸摸脸，若在原本世界的话，她这样算是吃软饭了。

唉，她也没办法，她己经很努力上班了。

同事们闹哄了几句便放人走了，池怜涬上了车，在车子走了一段路经过一间花店便叫停了胡大哥，她跑进去买了一束香槟玫瑰，在车里等的胡大哥默默替小姐高兴，小涬年纪小，不过还是挺浪漫有情趣的。

买了好花就回去了，池怜涬小跑去客厅把玫瑰送给椅躺在沙发里看新闻的女朋友。

＂送妳的，漂亮吗？我想送杏花的，但店里没有。＂

忽地一束花挡去视线，椅躺的人坐起来，有点愣然地把花拿过来，指尖挑着一片花瓣，心尖带起了甜味，追她的人都送过花，却没有一束像这束一样简约清新，并且很讨她欢心。

＂怎么突然买花给我，别乱花钱。＂叫人别乱花钱，实际仲冰蓝脸上全是欢喜，媚眼和嘴角都弯了起来。

＂买花送给女朋友怎会是乱花钱，现在我只能买花送妳，以后我要买一只赞石戒指向妳求婚。＂她知道，在这世界的AO多半在结了婚才会进行那种甚么完全标记，即是Alpha把信息素彻底注入omega的腺体最里的那一层，一但注到最里的那一层，omega的信息素里就会融和着Alpha的信息素，别的Alpha闻到她的味儿就不会对仲冰蓝动手。

求婚……

她想到那么远了？

仲冰蓝不是没想过，只是认为她们才刚开始，虽说是标记过了，但…..好像有点快？

＂放心，是求妳娶我～养我～给妳做小白脸。＂池怜涬朝她俏皮地眨眨眼。

啥的浪漫感动都没了，仲冰蓝抬眼送她一记冷飕的白眼，回眸又落到好看的花束上＂行了，妳现在己是个小白脸。＂

＂嘿嘿，说笑的，可能无法跟妳相比，但我会努力进修，努力追赶妳，努力赚钱买妳喜欢的东西。＂她把仲冰蓝抱在怀间的花束拿走放到茶机上，换上自己扑上去坐到人家的腿上，双手挽住她的脖颈，暧昧地靠上前用额前抵住她的。

小小的软躯投怀送抱，副总大人不客气地抱住那条小腰肢，倾前把近在眼前的唇亲上去，互相亲吻间便成了小鱼儿在追逐嬉闹，欢悦地来一个很长的深吻。

亲好亲满，池怜涬倒进仲冰蓝怀里喘气，她娇弱的模样又一次令仲冰蓝起了错觉，她才是omega呢。

临别的晚上，仲冰蓝向Alpha求着不要，她的求饶却成为了Alpha的推动力，眸子迷离地瞪住池怜涬，此刻她确定了，池怜涬早上是omega，晚上才是Alpha……

第二天，容姨去收拾房间，发现床头柜新开了一盒指ＴＡＯ，还用了三对，她一脸老母亲的笑容，手脚麻利把一对热恋AO留下的面纸收拾干净。

════════════════════════════════════════

第43章 第四十二章



════════════════════════════════════════

第四十二章：生日宴会

午后，仲冰蓝脸上无波，内心则是依依不舍地将她的Alpha送出别墅门外，而她的Alpha则光明正大地抱着她卧室里的枕头，埋在里面不断吸着味儿，一对湿亮的眼睛瞅住她看。

池怜涬要去医管局一个月协助研究，带了两个大行李，其中一个里面全是仲冰蓝很常穿的家居衣服和毛巾之类，要不是枕头塞不下，她应该还会多拿一个抱枕塞进去。

她来这世界吸收了许多Alpha的知识，Alpha若因一些原因要离开omega，他们会拿取沾有omega味道的东西去筑窝，只要闻到自己omega的味儿，他们的心痒会大大降底。

基于这理由，早上起床她第一时间拉出行李箱是收拾仲冰蓝常穿的几套睡衣和家居服，要不是仲冰蓝死活不肯，她应该还会拿点贴身衣物，贴身衣物沾上的杏花香才是最浓的。

塞满了一个行李箱，她目光又瞄向大床上的两个枕头，光明正大去“偷”走一个，可惜行李箱塞不下，唯有抱住了。

仲冰蓝给她的偷窃行为弄得没了脾气，连枕头都没了，她还睡甚么，而她的小东西便跑去自己的房间抱她的过来，还拿了两套衣服，说上面沾了牛奶香。

一物换一物的概念？

可她的睡衣和家居服都很贵……

医管局的人本是一脸严肃，随着池怜涬死活说要等多一会儿，另一面南城第一o又十分护崽不给他们强拉上车，他们由见惯不怪的脸色渐渐转为被狂塞了狗粮的难受。

他们也没想过，南城第一o谈起恋爱来是这个样子的，完全没有以往高岭之花的样子，倒过来像Alpha一样，抱住那位哭唧唧的“omega”柔语哄着。

ＭＡ的，过来接人，谁想到会受到狗粮冲击。

＂行了，我每天去看妳。＂仲冰蓝退了一万步去哄池怜涬，结识了小东西后，她好像很多原则都没了。

她扫了眼欲言又止的医管局成员，冷薄地是向他们预告她会天天过去打扰，她得每天看一眼自家的A才放心。

＂也不用，我不想妳累着，上班够辛苦了，妳…..妳不用加班，没应酬那天过来看看我就好，但周六日一定要过来。＂池怜涬叹了口气，踮起脚飞快啄了一吻便滑出花香味浓的怀抱，自个儿乖乖的上了车。

她趴在车窗上，伸手握住仲冰蓝的手。

＂……妳要小心那些不安好心的Alpha，让吕秘书寸步不离，要不聘两个Beta保镳。＂要分一个月，这世界的AＯ设定太屈机了，信息素可以影响身体的状态。

小小的手心将她握得很紧，有点痛，但更多的，是暖意。

＂有应酬我会小心的。＂她弯下腰倾过去在池怜涬额头落下一个吻。

＂咳，仲小姐，只是去一个月，妳还可以去看小涬的…...再不走就晚了。＂医管局职员A忍不住了，再拖拉下去太阳都要落山。

他出手把两人握住的手拉开，一手将某Ａ塞进去车里，让司机赶紧把车窗滑上，池怜涬抿着嘴依旧扒在车窗，嘟起小粉唇对仲冰蓝隔空亲了亲。

一旁也看不过眼的容姨上前劝小姐回去，她俩自标记后就腻歪得很，日常在别墅里就不顾她这位老灯泡，容姨不介意，小姐快乐就好，可在外人面前，她觉得小姐还要维护一下形象。

送走了池怜涬，仲冰蓝眼看空荡的别墅，小涬还没来前她觉得安安静静很不错，现在没了小吱喳在她耳边唠叨，好像…..

又安静过头了。

＂容姨，我去书房处理公事，小涬不在，晚餐给我煮点轻食就好。＂

＂知道，但小涬让我早晚餐煮甚么给妳吃要拍照给她看……这……我要照办吗？＂小涬是交代过，可容姨真正的雇主是仲冰蓝。

有些事，要有分寸，还是不可以胡乱踰矩。

她的Alpha挺会管事的嘛，吃甚么都要知道。

＂照办吧，要不然她还是向我拿照片。＂仲冰蓝己看到她不给容姨拍照发过去的话，池怜涬会用讯息攻击让她同意。

池怜涬给医管局住进了研究所里的特等房间，他们跟她说仲小姐也待过的，这才见到一路上苦瓜脸的Alpha亮起了小鹿眼睛，眨动如蝶地巡视房间里的一切。

房间并不是有甚么特殊作用，纯粹是给为研究献身的人居住的地方，所以基本上除了没厨房，它更像一间一厅一室的小房子，客厅有一部智能电视，另一边则是一些书刊，甚至也有漫画。

带她进来的研究员说，电视里可以看很多电影、动画，甚至有各地歌星的演唱会，如果看演唱会的话，房间里的音响还是不错的。

＂冰蓝以前都看甚么呢？＂她打开放书的柜子，翻了一本自己从没看过的漫画出来。

＂仲小姐分化后发现闻到Alpha的味儿很不一样就给我们邀请进来，那时候她十几岁，看的全是自己带进来的课本或者课外书，每天在在线与老师跟她专门补课，也要做作业，我们甚少见她打开电视吧，有一回见她打开来看了一套电影。＂

研究员打开电视，给池怜涬翻出仲冰蓝唯一待在这里看过的一套电影，电影是一套外国的旧电影，故事在说生在封建时代的omega怎样坚毅对抗社会对omega的歧视，活出自己的一片天。

这种电影也是无论在哪种世界，好像都会给拍出来。

看到名字和简介，池怜涬明白仲冰蓝为甚么万里挑一把电影看了。

电影要留待今晚了，她放下行李箱就要跟研究员先去进行一些简单的测量，跑不掉的是要采集信息素……

她哭唧唧的背过去拨开头发，在针刺进来时眼眶里的泪水就滑出来＂好痛…..我要跟冰蓝说你们虐待我。＂

负责采集信息素的研究员铁着一张脸，没把她的话当一回事，后来推她去进行另外的检测，池怜涬回到房间时己八点多，她才吃到晚餐。

她拍下晚餐照片发给仲冰蓝，手机里在七点半左右收到了容姨发过来的照片，今天冰蓝又回到吃很少的状态了。

“冰蓝，我刚做完检测，现在才吃晚饭，还有，他们抽我信息素可痛了，还说每几天要抽一次，妳说说他们。”再配上两个哭哭表情发送过去，池怜涬才开始吃饭。

没吃几口，仲冰蓝回了“怎可以这么晚才给妳吃饭，他们搞甚么？没事，我现在打给局长谈两句。”

说的谈两句，医管局局长收到南城第一Ｏ电话，向他反映的内容使他脸色都黑了，奈何信庭每年捐助不少研究基金过来，他也不好得罪，跟仲冰蓝拉锯了好一会儿，退了几步，答应一周才抽一次信息素，还有每天准时六点结束所有测试项目，七点吃晚饭。

挂了电话，局长被气得无从发泄，唯有拿负责采集信息素的部门一个个骂遍，骂他们采集要温柔点，不可以再弄痛那个比南城第一Ｏ娇贵的Alpha！今天负责采样的研究员不可置信了，那个Alpha真向仲冰蓝告状？

啧，仲小姐是怎么挑Alpha的，她横看竖看就是个小绿茶！

研究所里最近给一对AO弄得头大，特别护崽的O几乎每天前来“打扰”他们做事，指挥他们怎么样，还天天亲自监督小A的三餐有没有准点喂送，这还好，最不好的是，AO在研究所里每个角落都要撒狗粮，仲冰蓝只有一来，某只色胚Ａ就把人拉到房间里扑倒她，讨许多的亲亲抱抱，要不是池怜涬其实还算很配合他们的所有测试，他们早就要向局长申请不可以再给护崽的仲冰蓝前来探望。

好不容易撑过一个月，研究所里的所有成员全体出来送走小绿茶池怜涬，甚至连局长也带着终于送走瘟神的微笑送人。

仲冰蓝亲自来接池怜涬，分开了一个月，当晚她俩是毫无顾忌地在房间里进行标记，不管抽风系统发出超负荷的警示，她们只想释放信息素热情地响应对方，连一向含蓄的仲冰蓝，没有求饶，一遍遍地迎合池怜涬，到了结束，仲冰蓝感到腺体己给咬得肿痛麻痹。

从医管局回来，池怜涬和仲冰蓝又回归到两口子甜甜蜜蜜的小日子，偶尔仲谦航打给池怜涬，给她来点好处让她周末带他的孙女回来住上两天。

又来到周四下班坐上胡大哥的车，回去别墅的中途，池怜涬收到仲谦般的来电很顺手接听。

＂小家伙，明天周五啰。＂仲谦航明着地“暗示”

＂行了，仲董，你每周都准点打来不觉得过于司马超吗？还有，一个月了，我从医管局回来都没跟冰蓝出去约会过，这周我想和冰蓝去逛街约会，还想一起看电影，去餐厅看夜景吃法式料理。＂池怜涬觉得她和仲冰蓝太不像情侣，有点像跑友，每天各自下班回来吃晚饭，吃完在客厅看一会电视，回到卧室，不是仲冰蓝带头勾引她，就是她主动要求贴贴标记。

以为周末可以出去逛逛走走，谁知仲董每周都利诱她带冰蓝回大宅陪他。

这次不管仲董再给出甚么利诱，她不会再受到金钱蒙蔽！她要和女朋友出去约会！

＂我就知道年轻人想出去玩，行吧，妳们去约会，唉，我前两天还跟CTO亚洲区的陆总提了一嘴说妳公司研发的健康冰淇淋近来很受欢迎，让他趁还没涨价购入一大批赚一笔呢，他看了推广书还满有兴趣，说可以周六过来一趟试味，我等会就让对方延后呗。＂

＂等等，别别，仲董，CTO是我知道的那个在全球都有连锁店的CTO大型超市？！＂她知道刘老板目标将把公司出产的健康食品推到国际性的大型超市里购买，这样他们公司便会有长期的订单，公司未来的发展会比较稳定，但产品要进驻国际大型超市并不容易，世界各式各样的健康食品品牌多的是，要让他们购买简纯这个初起步的品牌的产品实在太难了。

在国外有许多很成熟了的健康食品公司，国际大型超市这目标刘经理在这两年都未敢想象，打算先在Ｃ国里扎好根基，再找方法打入国际市场。

＂难道还有别家CTO吗，呵。＂仲谦航在电话那边扬起胜利笑容，他知道这周又能见到宝贝孙女儿了，虽然孙女儿伴着的小Ａ他是不待见，特别小Ａ总在他以为见不到的地方占冰蓝便宜。

池怜涬满心挣扎，上回有了女朋友在事业上帮了一小把己让简纯又另一个层次的发展，冰蓝给她推销的三家企业原本是给冰蓝面子订了小量，在她待在研究所半个月时，刘老板亲自打来告诉她，三家企业同一时间再购了一大批量，还签了长期供货合同，自然的，刘老板说会给她应得的提成。

有了这一出，三家企业的负责人又向别的人提过两嘴，陆陆续续有大大小小的公司向他们查询，己有十来家小至中型的企业向他们下订单了，刘总也实时扩展了公司，选了更大的办公地点，一口气聘请了十名职员，还跟生产厂房多租了一条生产线专门生产这款冰淇淋。

如果现在能将简纯推到国际超市，刘总的品牌便不必等两年就可以现在准备推去全世界的准备。

＂啧，仲董，你太贼了，我回去跟冰蓝说一声明天下班就过来。＂

太可恶了，把她的事业命脉抓得太准，池怜涬只能叹息，人家是商业大佬，小小的帮一把忙对刘老板初起步的公司来说太重要了。

回去等到女朋友回来，她还是一样听到开门声便奔去大门迎接，像个小娇妻把仲冰蓝提在手里的公文包拿过来，然后送上拖鞋，差点就要说出“想先吃饭，洗澡，还是先吃我”这类羞耻心满灯的虎狼之词。

仲冰蓝瞧她一副欲言又止的小表情，她己猜到爷爷必定又使利诱这招，让小东西带她回大宅，可惜这次她可能无法同意，便抢先一步道：＂不可以，周六青凡集团的公总生日，她的夫人为她举办了一场生日晚会，公总亲笔写了邀请函邀我出席，青凡和信庭一直有不少合作，我不可能不给面子不去。＂

＂啊……这……＂池怜涬先失落一下，后又想到不可以因为她自己的事业自私不让冰蓝去的，后又恢复温柔的笑容牵住女朋友的手去沙发休息＂没事，我跟仲爷爷说一下就好，我们都去了四个周末了，而且我们很久没去约会，周六妳去完晚宴，周日若果妳不累可以去看电影，近来我看到有一套英雄电影口碑不错。＂

坐下来的仲冰蓝把人搂到腿上来，逗逗她的下巴尖笑问＂爷爷又拿甚么利诱妳带我回去？＂

她没放过小东西听见她不能回去时的一瞬间的失望。

＂呃…..他说周六约了CTO的总裁过来试吃冰淇淋，给我一个向他推销的机会。＂池怜涬总觉得女朋友拿她当猫咪，每天爱让她坐腿上来，一时撸她的脸，一时又逗她的下巴，有时候还很坏亲她，但当她要亲回去时，仲冰蓝果断用手封住她的嘴，说容姨还在。

哼哼，亲过来的时候怎么不提容姨！

CTO？

仲冰蓝蹙一蹙眉心，心里嗔骂爷爷为了让她回去，连CTO都打通了人脉，果然爷爷的人脉还是很厉害，难怪以往总是坐稳信庭董事长和总裁一职，其他大伯二伯都无法抢走信庭话事权。

＂嗯……邀请函里头说可以携伴出席，不如我们明天去爷爷那边待一晚，第二天等到CTO总裁来试味后一起去生日宴会，去完生日宴会我们回别墅，第二天就可以去约会看电影，青凡和信庭己有两代合作的日子，爷爷不会不给我们去。＂

她的安排完全是为了自己可以拿到ＣＴＯ这张单子，池怜涬很感动扑过去抱住她，带点哽咽道：＂冰蓝，谢谢妳，谢谢妳当初把我救了出来。＂

＂我们命中注定，不是吗？＂

把好像在哭的小东西抱紧，轻柔细语地哄这位十分容易哭唧唧的Alpha。

════════════════════════════════════════

第44章 第四十三章



════════════════════════════════════════

第四十三章：第一次亮相

周五晚上，两小口去了大宅，正好仲玉凤和夏红棉去了趟葡萄牙旅行回来，打听到两小口周五去大宅陪老爸，她和老婆便带上礼物过去也蹭一顿饭，留宿一晚。

吃过饭，大伙儿在客厅看电视聊天，仲玉凤焦点瞅住太不像Alpha的小涬儿，摸摸下巴问＂小蓝啊，妳打算怎么打扮小涬去明晚的宴会？小涬看样子这么娇柔标致，穿条泡泡裙应该挺可爱的，到时候全场都会觉得她才是omega，还是典型的那种omega。＂

每一次看小涬儿和自家侄女，都有种她俩互换了性别之感。

明面上是二十四，实际池怜涬内芯年龄是二十七八了，她以前出席公司周年庆也不会选泡泡裙子，那是青春少女才穿啊，想想自己穿成那个模样便打颤了。

＂不！我不要！我要穿得很Ａ！穿西装！我不要给人看到像个omega！＂

仲玉凤身旁的夏红棉看她如此激动不自禁笑了出来，她穿西装也不会很A啊，她一带起头笑，仲玉凤和仲谦航跟着不给面子地笑起来，以及待在周边侍候的下人都偷偷背过身笑了。

＂别笑，我真的可以很Ａ，妳问问冰蓝，我晚上Ａ不Ａ！＂可恶，都怪她日常爱向仲冰蓝撒娇才会给她们刻板印象。

＂哦？是吗？＂仲玉凤暧昧地笑了笑看向仲冰蓝，挑眉直白的问＂小涬儿晚上厉不厉害，一夜可以标几次？＂

夏红棉吓了一跳老婆这么直白，来不及摀住她的嘴巴。

而仲冰蓝则是刷一声红了脸颊，抿住嘴才不要回答。

＂咳咳！玉凤，妳说甚么话！没长辈的样子！＂仲谦航最听不得宝贝孙女儿给这只小Ａ骗走的事。

仲玉凤一时忘了在大宅不可以谈这些事，唯有亲自喂了一口水果到老爸嘴里，低声道了歉才得到仲谦航给了一个眼神。

爷爷收拾了姑姑，仲冰蓝则拧住池怜涬的耳朵低骂＂妳不会说话就别说，甚么Ａ不Ａ，等会我给造型师打个视频，让他看看妳，给妳找适合的衣服。＂

＂真的吗，我可以跟他要求要穿得Ａ一点吗？＂造型师耶，有钱人的玩儿，以前她只可以看视频学弄头发化妆。

仲玉凤又听见小涬儿要求要Ａ一点的衣服，忍不住和老婆一起笑起来，她俩默契地认为，穿西装化上强势一点的妆容，小涬儿也Ａ不到多少，她的身高是硬伤，全球Alpha的平均身高至少一米七五，她差了十五厘米，并在小蓝拥有Alpha一米七五的身高……

别人不知道的，只会以为小蓝带了一个omega出席。

A不A很快揭晓，第二天CTO陆总十一点多来到大宅，池怜涬亲自端冰淇淋出来，她还精心用了大宅最好看的欧式贵气小碟子，把冰棋淋挖成漂亮的球状，用巧克力酱在旁边画点花纹，整个看上去就很高档了。

陆总试过了味道觉得很好，又经池怜涬花了半小时给他讲解成份和质量安全等问题，陆总没考虑甚么，直接拿了数据回去跟公司采购部开会，估算下周内便会答复她，他说产品各方面都很好，而且现在这一代讲求健康又好吃的食物，这个冰淇淋很符合CTO公司采购的方向，应该会和简纯长期下单，还说以后有新的产品就和他们采购部直接发产品数据和样板。

送走陆总还有点时间，池怜涬情绪高兴地拉仲冰蓝留下来吃一顿午饭再去造型师那里，吃饭间对仲谦航甜甜的大赞仲董厉害，仲董棒棒，还承诺会常带冰蓝回来陪爷爷。

在一旁的仲冰蓝又一次没脾气地看着自家小A把自己卖走，然而她竟然心甘情愿呢。

吃完午饭休息了一会便离开大宅去到造型师的工作室，经昨天池怜涬在视频里非常非常强调衣服要穿得她很Ａ的要求下，造型师可真的给她拿了一件暗红色有格仔纹路的修腰小西装，由于仲小姐说是一场生日宴会，并不需要太隆重，内搭他给池怜涬配了一件简单的白色雪纺圆领内衬，下着是一条黑色的九分直挺的休闲裤，由于客人身高关系，造型师一早就亲自把裤子改短一点，要不然九分裤穿在客人身上成了长裤，突出不了他给她搭的一对同样暗红色的经典Ａ式高根鞋。

池怜涬急不及待去更衣间换上，换好出来造型师心里给了自己一百分，昨夜仲小姐打视频给他己感意外，视频一接通见到的是一个似乎个子不高，样子很秀气温和的女孩子。

女孩子经拿着手机的仲小姐介绍才知道她是位Alpha，造型师真没见过这么软娇的Alpha，而Alpha给他打通视频的目的是要求明天去宴会的衣服要挑得Alpha一点的，让她要一踏进会场，别人一看就知道她是Alpha那种服装。

造型师硬着头皮应下，挂线后便一直苦恼，样子有点甜有点娇软的气质，外加身高有点矮的硬伤，他那边Alpha的衣服穿她身上很有违和感，溜夜去翻家里备着的各种衣服，终于找到这件小西装。

再用化妆技术修去女孩子天性娇软感很重的五官，相信是可以让她Ａ气升上来的。

池怜涬换好出来，他就松了口气，至少有点Ａ味儿，等会化上妆，弄个简单的绑马尾发型，就应该挺Ａ气了。

等仲冰蓝换好出来，造型师给她穿的是一条孔雀蓝的绒质修身低领吊带长裙，很基本的款式，因为等会是公总生日，她不宜穿太花巧抢去主人的光彩，她的小东西己安排去化妆，时间有点紧了，她也给请去坐下也要化妆，她的妆容是比小东西的来得繁锁呢。

化好妆，发式也造好了，池怜涬站在全身镜前臭美地问身旁也弯起嘴角的女朋友＂妳觉得我Ａ吗？＂

她还摆了个以前看杂志看到男模所摆的姿势，搭上Ａ味十足的妆容，仲冰蓝止不住嘴角又笑起来了，揉揉她的小耳朵，倾前往她耳畔吹着热息道＂嗯，很A，不单只有晚上Ａ，现在就很Ａ了。＂

平常只有池怜涬不节制地说虎狼之词，轮到仲冰蓝对她说，反而受不住的双颊霎时热起来，镜子里的自己整个脸都通红，耳尖也粉了。

仲冰蓝还不放过她，亲了一吻在她耳朵上，小小的耳朵便落下她的唇印。

＂妳好坏。＂池怜涬赶紧摸上耳朵，用手指揉走香香的唇印，若是平日仲冰蓝这样对她，她可能直接不擦留一个晚上呢。

＂平常妳更坏。＂仲冰蓝弹弹她的额头，回身就拿起包包，牵她走＂差不多了，人家的生日，迟到就不好。＂

会场里己来了不少人，青凡董事长的陆千金挽住她的老婆四处向来宾打招呼聊上几句，喝上两口。

她俩和一些很要好的合作伙伴聊得正好，忽然四周的声音停了下来，每个人都看向门口那儿，导致她俩也不自觉停下来，跟着也一起看向门口，看看谁来了这么引人注意。

身为高等Alpha的公璟瞳极好眼力，见到来者温柔地笑了起来，挽住悠油穿过看呆了的宾客前去迎接这对有点抢眼球的宾客。

＂仲小姐，感谢前来替我庆生。＂公璟瞳一个眼神，己潜服在不远处专为她端酒的服务生便上前为仲冰蓝和她带来的人送酒。

仲冰蓝端起一杯红酒，在她的小Ａ也想拿红酒时拍开她的小手，替她拿了一杯果汁，得来小Ａ不分场合抱怨＂A是不喝果汁，我要喝红酒！＂

＂喝几罐啤酒就能倒的人还想喝红酒？＂冷眸子里是有点宠爱，但更多的是严厉，横了不听话的池怜涬一眼，见到她乖乖接过果汁才回神看到公总和她夫人的暧昧笑意。＂不好意思，见笑了，给公总和公夫人介绍，她是池怜涬，是我的Alpha。＂

她又看了池怜涬一眼，在来之前，池怜涬被教了许多礼仪和可以推广的机会，她收到眼神匆匆把口袋里的卡片拿出来，忘了自己要装Ａ气，惯性地甜美一笑送上卡片道＂公总、公夫人晚上好，我是池怜涬，在简纯食品公司担任推销部的经理。＂

这段日子，得到仲谦航因利诱而不断送人脉给她之下，刘老板给她直接升为推销部的经理，不用再出外跑业务，坐实在办公司里接待一些前来想下单的人，或者出去见见有意下单的大企业负责人。

公璟瞳接过卡片看了眼＂简纯？这名字有点陌生，是初成立的小公司吗？＂

＂嗯，成立大约半年而已，简纯想在南城打造成为健康食品第一的公司，目前有几款健康食品，销量最好的是低脂低卡水果味冰淇淋，也是简纯第一件健康食品，主要成份是牛奶和水果，用的水果还是很高质量的，目前有几家大企业也往食堂里用自动贩卖机销售这款冰淇淋，很受爱美人士欢迎，公总如果有兴趣，我可以带点样板给妳和夫人试试。＂

公璟瞳打算接话她有点兴趣想试试，却给身旁的老婆大人抢先一步，陆悠油甚有兴趣，拉住人家的手问＂真的吃完不胖？＂她侧首又跟公总大人下令＂买！给我买！看妳以后还拿不拿吃冰淇淋会胖的理由禁止我吃！＂

＂我没有禁止妳吃…..是怕妳一次吃太多吃坏肚子。＂公璟瞳宠溺里失笑又无奈，老婆大人都说要买，看来都不用试样板了。

她却低估了老婆大人的脑子，悠油的脑筋对冰淇淋的相关事情都很灵，又听到她说＂要试样板吗，明天行不行，每个味儿都给我带两……不，带三杯，絮藤也要试。＂

池怜涬苦恼迟疑，事业要做，但跟女朋友去约会己约定好了，她怯怯地问＂能不能星期一？我明天跟冰蓝要去看电影。＂

＂星期一啊……行吧，妳星期一午休后拿过来青凡找我，正好当饭后甜品。＂陆悠油抿起了嘴，有点怨气地喝一口果味的香槟解解嘴馋。

＂好的好的，给妳多拿几杯，还有我们在研发新口味，研发出来第一时间也拿几杯给妳试试。＂池怜涬抓到公夫人爱吃冰淇淋的喜好了，冰蓝说过公夫人是青凡董事长的掌上明珠之余，还是国际级名钢琴家，应该结识不少名媛千金和音乐人，也许有另类的销售渠道可发展。

搞不好乐团的练习场地也可以放自动贩卖机出售冰淇淋！

她俩一A一O公然在女朋友和老婆面前交换联络方式，而且高声密谋以后怎样偷带冰淇淋给公夫人吃，而公夫人拍心口保证替她大力推广到名媛圈和音乐人圈子里。

仲冰蓝为池怜涬不懂要与人家夫人保持距离而脑壳痛，她怕人家公总不喜欢啊，正好和公璟瞳默契抬眸看了眼对方，似乎都明白彼此间那个又要宠又无可奈何的点上，二人相视而苦笑，碰杯喝一口，移了两步开始聊生意上的可能性合作方案。

在会场上，因为公夫人特别喜欢池怜涬，池怜涬幸运地得到公总的“扶持”，结识了些很厉害的人物，例如一位外国姐姐是某医院的副院长，她听见冰淇淋是低卡版的甚有兴趣，和她留下联络方式让她寄成份表给她看看，又例如另一位更厉害了，她前阵子还没有工作在别墅里无聊便看了许多电影电视剧，里面的女主角正是她！

她和宫巨星也交换了联络方式，也因为宫巨星身边明明很高大，但有点像小奶狗的Ａ“撒娇”下，宫巨星无奈答应她的要求，让池怜涬拿点样板过来给这个小奶狗吃，还直接向她下单为公司购入一批冰淇淋，供员工当小甜品。

池怜涬因为公总带领游走在会场结识了许多人物，直接给女朋友凉在一旁，到了意识到女朋友不在身边，便和公总说了声就跑回去找人，找到人了，女朋友没给她好脸色看。

＂别生气啦～我给妳拿点吃的，别光喝酒啊。＂她把人牵到坐位便奔去自助区端了一个大碟子夹了一些方便宾客优雅食用的一口一份的热菜和凉菜，还拿了两块小蛋糕，她端回去后又不给她再喝红酒，换成了柠檬热水。

小Ａ惹自家Ｏ生气，唯有卖力地哄，哄到仲冰蓝忍不住嘴角扬了起来便松了口气，两人便开始甜甜蜜蜜在角落里互相喂食。

只不过，她们并不知道，因为公总，也因为仲冰蓝，今晚过后，池怜涬是南城第一Ｏ的Alpha的消息传偏了整个商圈和娱乐圈。

作者有话说：

谢支持~

════════════════════════════════════════

第45章 第四十四章



════════════════════════════════════════

第四十四章：总统套房

宴会结束前，仲冰蓝从公总夫人和她的omega闺蜜团里寻回了中途被拐走的Alpha。

Alpha喝得醉熏熏的，双颊像抹了浓厚腮红一样，被围住她的omega灌着威士忌，池怜涬咕噜道：”哎哎，妳们不可以这样……我是有O的A，不可以靠近我啊！”她把想靠过来扶她离开的仲冰蓝推开。

四周的omega为她忠贞的话笑得花枝乱颤，她们实在太喜欢悠油半路拐过来陪她们喝酒的Alpha，又软又萌，虽然她们都是有夫妻之Ｏ，不过偶尔逗逗这种软Ａ可以为生活添点趣味。

就连怕老婆的陆悠油也逗得高兴，她们一群omega更不会放过，利用可以向她下订单为诱利，让她陪她们玩游戏，联合起来欺负她，让她在游戏里把把输掉。

公总也跟着仲冰蓝寻过来找老婆的，来到便见着人家的Alpha醉成这样，喝得半醉的脑筋开始泛起了疼痛，连忙跟仲冰蓝道歉”不好意思……我老婆她没恶意，看到小涬是这样的软Ａ跟她闹着玩的，放心，她的闺蜜不会对小涬起甚么坏心思，全都是有Ａ之Ｏ。”

替老婆道了歉，公总变了张脸瞅住自家还在逗人家小Ａ的老婆，拉起悠油远离小涬之余，还厉向其他omega，警告她们赶快回到自己的Alpha那儿去。

公总夫人的闺蜜团也挺怕公总的眼神，带着一脸惋惜向小涬脸上一人亲了一口，趁公总发火前跑走。

仲冰蓝瞪住满脸唇印的小东西，心里想气又气不来，冷幽幽地瞅住公总，示意她的小东西给一堆Ｏ占了大便宜该怎么赔偿她。

“这……仲小姐……”人家的Ａ给一堆Ｏ当着正主面前亲成这副样子，公总也不知道该怎么处理了。

反过来看，公总夫人倏地一脸暧昧，替老婆解围道：”行了，仲小姐就别小气，咱家的闺蜜是俏皮了点，没别的意思哈，不过小涬涬醉成这样妳也不好带人回家，正好我本来在这酒店预订了一间总统套房，是打算送给公总另一个“庆生”的惊喜礼物，要不我改赠给妳啊。”

她上前一步靠向仲冰蓝耳畔说：”我在房里准备了两盒指ＴＡＯ，有些温和的小玩具，妳知道嘛，咱家的公总挺含蓄的，不能玩太刺激，看妳俩也是新手，应该够玩了。”

有人红了一脸，有人则满嘴狐笑地拖着自家的老婆回家，老婆生日呢，把惊喜送了给别人，当然要回家好好“补偿”给公总大人了。

上了车的公总无奈地抚额，捏住小妻子的耳朵”就妳坏，甚么时候准备的总统套房呢，妳当我高Ａ的耳朵是聋了吗，还准备了小玩具和指套。”

“嘿～不要失望，我在家里也备好了，十几天没标记我，今晚三盒指ＴＡＯ够吗？”公总夫人放浪地穿着性感的礼裙坐到老婆大腿上，双臂挽住对方，凑上前舔了舔唇，撕开后颈的阻隔贴放出信息素。

公总为了空出一周带妻子去旅行前阵子天天在忙，回家就倒头睡了，没标记小妻子一段小日子，小妻子现在故意释放百合香勾引她，腺体实时回应小妻子的信息素，释出她的迷迭香将这朵小百合牢牢地箍住。

高档的SUV后座上演着一对妻妻浓烈的深吻，另一边，酒店的总统套房内，仲冰蓝冷眼看着大床上用花瓣堆成的一个心，上面还飘着生日快乐的英文铝膜汽球，这还不只，心形的花瓣上，齐整地放了两盒指ＴＡＯ和几款小玩具。

想不到外表看上去很优雅的钢琴家，会有如此狂野的一面。

太会玩了，看来公总在家过得很“幸福”

仲冰蓝红着脸收起目光，回头去看让服务生扶到沙发里的人，从包里拿了点小费给对方再吩咐他拿点醒酒药过来，拿了可观的小费，服务生有礼地笑着离开，不一会又是他亲自送了药进来。

服务生弯了弯腰便离开，离开前说了两句暗示的话，就是提醒仲冰蓝记得“睡前”把抽风系统打开，指套不够的话，酒店也有提供售卖的。

人跑了，又留下一脸红的仲冰蓝，她瞪住喝得醉醺醺的人，禁不住怒意拧她的脸，拧得小东西在梦醉里都生痛”啊……啊……好……好痛……冰蓝……不要……我没有，我真的没有……”

梦中，池怜涬给女朋友掐着脸不断说她去偷吃omega。

“知道痛就好！起来，把药喝了。”拧了一通气也平息了些，她坐到旁边把人拉起来，仲冰蓝暗幸她的Alpha比普遍的都要矮和轻，要不然她一个O再怎么有健身也拉不起。

把小东西拉到怀里来，打开小药瓶，里面是浓缩的解酒液，池怜涬小嘴巴开开合合一直说着没偷吃，仲冰蓝蹙眉不耐烦，她梦到甚么了，没偷吃甚么？小东西在她怀里挣扎，哭唧唧的。

没办法，仲冰蓝唯有用那个方法了，她把浓缩液灌在嘴里，拑住一直扭来扭去的人，掂起她的小下巴堵住那张嘴，逼她张开嘴后顺利地把解酒液喂了给她喝，池怜涬起初感觉到有人吻她有点心惊，她刚才对女朋友说没去偷吃，现在却跟别人接吻？！

不可以的！

谁知道这个吻她的人还逼她张开嘴，一些好苦的液体便流进来。

苦味过后，她尝到了女朋友的杏花甜，意识到吻她的人是女朋友才放下心，还追上前缠住对方不给离开。

“冰蓝……好甜。”刚才的药太苦，池怜涬贪婪地尝着仲冰蓝唇齿内淡淡的信息素，是甜的，又带清新的花香。

她悄悄地摸向后颈，撕走阻隔贴，腺体得以解放的一剎那，池怜涬猴急地为杏花小仙子释出又浓又醇，并且是带甜的牛奶香，犬齿渐渐肿起来，更加追贴着仲冰蓝的香唇来吻，潜意识间也摸向她的后颈，指尖试着去撕走阻碍杏花小仙子出来跟她“玩”的阻碍物。

“等等……小涬，别。”热吻里仲冰蓝的后颈被撕去了一半阻隔贴，腺体的清凉让她在牛奶香间拉了回来，伸手握住她的手腕。

“鸣……我明明没有出去偷吃omega！妳不能不给我标记，妳不能诬蔑我，我可忠贞了，对别的omega都不感兴趣！”池怜涬偏要继续把阻隔贴撕走，她有点粗鲁一扯，阻隔贴和腺体便分离了，杏花味儿浓了许多，也压不住小仙子给她的勾引，使劲把仲冰蓝翻转压在沙发里，拨开碍事的长发，指尖触碰那脆弱的腺体。

天旋地转，仲冰蓝给压在沙发趴着，她要挣脱，可腺体给这醉娃作弄，全身便软了下来，信息素也忍不住地解放出来，把牛奶引诱进来融成一体。

池怜涬在腺体的四周肆虐，犬齿给信息素逼得相当肿痛，她舔了舔齿尖，尖端刺刺的，激起了她想标记而把她的牛奶进驻在杏花花海里，齿尖微微地刺到表层准备注入。

“小涬……不要……”刺痛使仲冰蓝清醒了点，在齿尖刺来的瞬间便用手推那颗头颅，头颅给推走便马上捂住腺体。

“怎么了，为甚么不可以。”池怜涬抿住嘴，不断亲着捂住腺体的手背，而她还故意放出更浓厚的牛奶味儿出来。

小东西终于没那么攻击性，被压着的人赶紧一扭腰把人甩到地上，一声厚实的咚一声，池怜涬像西瓜滚了两滚，可能给摔醒了些，也有可能醒酒液开始起作用，她跄踉的站起来，眼睛转了圈发现她不是在女朋友的卧室……

有点像酒店，酒店这词让她忆起穿越过来一睁眼见到陈总想强GIANG她的事，心头还有点余悸，凭鼻子闻到的花香寻找她想要的人。

“这…..这里是甚么地方？我不是又被人卖出去了吧……”她红着脸又走回去沙发，扑入女朋友怀里闻着杏花香寻找安全感，这回儿她没动手动脚了。

“妳是作了甚么梦，还是有心里阴影了。”她的话引起了仲冰蓝的注意，联想到小涬给弟弟卖了两次，可能有些阴影扎根到心里去。

要不要安排一个心理医生给她？

等她第二天醒了再问问好了。

“冰蓝……我怕，那个秃顶大肚陈总要……要强GIANG我……妳不要抛下我……我发誓不会偷吃别的omega。”豆大的眼泪从眼角滑出来，她紧紧地抱住仲冰蓝，好像一松开人就不见了，她又会回到给陈总压在床里的那一剎。

陈总……

以前没想过和池怜涬会产生真感情，她觉得她俩只是单纯标记的关系，所以把人带回来便没有理会过小东西的过往，现在这位色胚陈总把她的小东西吓到了有心理阴影，此事是时候该找对方算账了。

“妳还说，满脸omega的唇印了，乖乖起来去洗把脸换套衣服再睡。”揉揉埋在她脖窝里的后脑勺，把人拉开一点看了几眼，五六个颜色不同的唇印刺得仲冰蓝心坎不舒服，虽说是公总夫人的闺蜜团开的玩笑，不过谁会喜欢自己的Ａ染有别的omega的唇印。

醉意蒙蒙中，池怜涬好像想起了今天去了一个生日宴会，和女朋友吃了点东西后，女朋友和公总应酬了，而她则被公总夫人拉去跟她的闺蜜团玩游戏，感觉被一堆omega坑了，游戏老是只有她输，一直灌她酒…..

后来……后来就没了画面，回忆起来，定了定神，她看清楚抱住的人是仲冰蓝，女朋友的话使她摸了摸脸，一些粉色的唇膏便抹到手指上，她吓得使劲地擦，手指上还是有很多唇膏抹不掉。

“别擦了，光用手擦不掉，再擦要破皮了，去洗手间用卸妆巾擦吧。”她推人下去，拎着还懵着的池怜涬过去浴室，仲冰蓝很熟门路打开镜子后的储物架，里面果然有一些大品牌的卸妆巾在那，也算是一家五星酒店总统套房的配备了。

她拆开一块卸妆巾让池怜涬抬高头，细心地按卸妆步骤把脸上所有的妆容擦走，幸好小东西肤质底子好，而且她要求Ａ气的妆容，造型师大约只给她上了点粉底和打了一些突出轮廓的阴影，而重点的妆落在一对眉上，卸妆一擦，故意画的很挺很剑气的眉峰没了，又变回很软柔的Alpha。

等到卸好了妆，再有几分酒醒的池怜涬睁开了眼睛眨巴了几下，凑上前搂住仲冰蓝的腰肢让人贴过来。

“我们在哪里啊……怎么不回家。”鼻子吸了吸，察觉到女朋友的杏花味有些浓，而自己的牛奶味也一样，刚才不会是她醉到不自觉释放信息素了？

“看看妳以后还喝那么多酒不，我们在酒店房，公总夫人和她的朋友故意把妳灌醉，把本来要和公总用来休息的房间让给我赔罪，我见妳醉成这样，索性叫人扶妳上来睡一晚，明天妳还想去看电影吗？”

她是怕小东西明天睡醒就头痛了。

“想！我答应要和妳约会，不能不去，我票都买好了，不能浪费啊。”她第一次花自己赚来的钱跟女朋友约会呢，怎能因为宿醉不去！

“行行，既然妳有点醒了，那要不要洗个澡再休息？”她微微抬起池怜涬的脸，往前在她眉心点了一吻。

“还是冲冲吧，我觉得身上的酒气有点大。”重要是她不想熏到仲冰蓝，闻着一股酒气睡也难受。

见她左闻闻右闻闻的，像只小狗，仲冰蓝挑起玩弄的心思，压在她耳边，吹气问：”要姐姐帮妳洗吗？”

脸颊浮起不是醉意的红，脑瓜里对此话引起了翩翩联想，搂住一条纤腰的双手俏俏往上攀去令人心心念念的地方，羞涩问”是不是妳也会脱衣服一起洗的那种帮？”

本只想逗逗她，万没想过给池怜涬占上便宜，性格就很不服输的仲冰蓝把心口上的手扣住后将人压到洗手台边上，控制腺体释出信息素，在浓罩着杏花味的情况下，压上前使了点狠劲将人吻住。

浮起坏心思的Alpha直接主动驯服于仲冰蓝的吻技下，乖巧地配合，自动献身勾上去，后脖颈的腺体因顶级omega的信息素变得像一把火烧了起来，火热漫延全身。

热吻中，她还感觉到仲冰蓝在对她使坏了”妳又说……帮我洗澡……怎么突然欺负我。”池怜涬握住她的手，湿漉漉的眸子无辜地眨动。

“现在就洗，不要心急。”仲冰蓝狐疑一笑，亲自帮她脱下身上的衣服，脱了她的，自己身上的礼裙子也脱掉，把人拉进玻璃室里的淋浴区。

在替小涬正经八儿地冲澡时，她想起了床上那两盒指ＴＡＯ。

她们明天可能还是去不了看电影。

作者有话说：

下一章有些内容得删~

谢谢体谅与支持

════════════════════════════════════════

第46章 第四十五章



════════════════════════════════════════

第四十五章：小玩具

浴室内，醇厚的牛奶拼劲地拥抱着为她而盛放的杏花儿，沾满晨露的花瓣比平日看上去妩媚又冶艳，而且今天的小杏花，特别主动又强势，一海的花瓣像大浪卷进去牛奶里面，令每片花瓣吸满着这一池的牛奶。

原先仲冰蓝占了上风，可恨的是池怜涬利用Alpha的信息素优势，逼出密度更浓的奶甜味出来将她的杏花吞进去混和起来，双腿霎时无力一软，倒进了软软的怀抱里。

“冰蓝，我们洗好到床里吧，别着凉。”她是Alpha体温较高，怕冷病自家的霸总omega。

池怜涬使力把人抱起来，仲冰蓝双腿自然地勾住她的腰肢，无力地拧住近在眼前的小耳朵。

“妳甚时候敢甪信息素压我了？”她是没有感到被强行压服的不舒服，而且还怪自己的杏花香越来越对牛奶味儿没抵抗力。

“我……我自然反应。”面对omega的指责，池怜涬为了不被欺负，她狠狠地封住那片己给她吻肿了的朱唇，配合腺体又释放一波牛奶香，omega很快沦陷其中，热情地抱拥着她的后脖颈压上来和她热吻。

小心地抱着娇贵的南城第一Ｏ慢慢地离开浴室，闭着眼享受在仲冰蓝炙热的吻里，眼尾寻到过去大床，池怜涬未有发现床里有一个用花瓣堆成的大心，两人慢悠悠地转着圈，来到床边双双地倒进那些花瓣上。

一股百合的花味激灵了热吻中的池怜涬，她终止这记绵长的吻，以为这房间里是不是躲了另一个omega！

她看了看仲冰蓝压住的地方和四周，才发现她们躺到了一堆白色和粉色的百合花瓣上，满床都是香浓的百合味儿……

嗯？

花瓣堆里竟然有两盒她熟悉的某大品牌的指ＴＡＯ，一款普通的，另一款是她一直未敢买来试的特别款，指ＴＡＯ另一边还有一些她没见过的玩具，其中一个是粉黄色的小恐龙。

“这是甚么啊。”池怜涬很好奇，把小恐龙拿过来研究，摸遍了小恐龙全身，只找到一个按钮。

仲冰蓝从情迷的朦胧中看到小东西拿着那只粉黄的东西，一时间未有接话，充斥着迷离的狐眸，静静地看着池怜涬研究一番后顺利地把开关打开。

“噫，灯亮了没反应啊……难道是小夜灯？”池怜涬以为是那种给很怕光但又希望有点光的人做睡眠小夜灯的，便打算单击关掉，可单击后小夜灯没关掉之余，它还震！

“啊，冰蓝，这是甚么东西啊，它在震！”她把东西拿给仲冰蓝看，仲冰蓝的脸更红了，她万万没想到小Ａ偷偷上网买指ＴＡＯ，却没在买指ＴＡＯ的网站见到这种玩具。

没道理没见过吧，买指ＴＡＯ的网站许多都附带售卖小玩具的啊。

“妳真不知道是甚么？”仲冰蓝也撑了起来，指尖点在小恐龙的身上。

“不知道……没见过。”池怜涬疑惑地把小恐龙又转了好几个圈研究是甚么玩具，还没研究出甚么来，小恐龙便被女朋友抢了过去，下一息间，她也被女朋友推倒在床里。

仲冰蓝一手压住她的心口，勾起嘴角道”别动，我关了灯再告诉妳这是甚么玩具。”

她去床头关了大部分很亮的大灯，只留了床头两盏小夜灯，几步回来后拿起公总夫人备好的消毒湿巾撕开，抽了一张清洁了小恐龙的表面，池怜涬见这架势，似乎联想甚么，她想把小恐龙抢过来己太迟了，仲冰蓝拿着小恐龙单方面要和她玩乐。

池怜涬恨自己见识过于“浅薄”，未能及持发现小恐龙的好玩之处！她红着脸，眼角泛起泪水。

牛奶香不受控地跟着主人失控而翻涌出来，直咬住仲冰蓝腺体里的杏花甜，信息素突然受到冲击，仲冰蓝玩具也拿不住。

“妳这坏家伙……又用信息素欺负我了。”仲冰蓝愤恨地咬她的耳朵。

“是妳先使坏的，玩具明明是我先拿的啊。”池怜涬见机行事，急不及待拿另一只海豚玩具出来，学着刚才女朋友先用消毒巾擦了一遍后按下开关。

她学东西一向很会学一反三，仲冰蓝实时用手摀住了嘴巴，狐媚的眼尾被逼出艳红，眼里裹满了潮浪的泪水。

腺体在被池怜涬咬住驻入信息素的一息间，她脑袋一片空洞地跟着身体飘到云层之外。仲冰蓝的腺体给池怜涬的信息素诱发出极致地绽放，杏花己不受控地吐出芬芳的香甜，导致这一水的海浪来得汹涌。

抽风系统消化不了她们过份浓烈的信息素，房间里飘浮着一股很浓的带有牛奶甜的杏花香。

池怜涬还不够，带有醉意地想起了隔离室里看过无数遍的“教育”小视频，有点害羞，不完全标记下……应该不会怀孕吧？不知道冰蓝想不想给她生宝宝。

仲冰蓝很快意识到她的举动想做甚么，羞得大喊:”小涬，别了！”

小视频里的两个卡通人物演得很正经，轮到“实体化”，仲冰蓝只觉得害羞，而且和刚刚完全不一样了。

“妳怕这样会有宝宝，妳不想怀我的宝宝吗。”女朋友的拒绝令池怜涬有点小失落。

“没有不想跟妳有宝宝，是没完全标记的话omega怀孕机率很低。”仲冰蓝无法思考有没有宝宝这种事，她把人拉下来，用吻去堵住说着胡话的Alpha。

太好了，冰蓝没有不想…..

池怜涬高兴得又多卖力了几分亲她”我会努力变得更好……成为可以照顾妳的人，新婚洞房那天我们就完全标记，不知道会不会一次就可以令妳怀上我们的宝宝呢。”

来到这世界令她最为神奇是女生和女生可以生小孩，她也很想知道她与冰蓝的小孩到底会长成甚么样子。

最好像冰蓝的，至少颜值就赢在起跑线了。

“别废话，妳专心点，想这么远干嘛。”仲冰蓝又拉住她吻起来。

她俩就像火柴与红磷产生了契合的火花，唰拉一声，火柴给点燃，燃烧着炫目的火光。

池怜涬翻到侧面躺下，小手心却摸向仲冰蓝那条完美的腰腹上嘟嚷”真的没完全标记下不会怀上吗？”

“妳好想要孩子？”仲冰蓝将人搂过来，亲密后她特别喜欢抱住满身是牛奶香的人入睡的。

“呃…..想是想，不过我好像暂时没能力照顾好他们吧。”Ａ气过后，池怜涬又变回omega，小鸟依人地埋到软软的怀里，有点困了，有孩子的事可能要等明天再想。

他们？

小东西还想让她生几个！不会想生一堆吧，拿她当猪？

仲冰蓝正要拧拿她当猪的Alpha的脸颊，却听见Alpha很规律的呼吸声，低首看了眼，刚还很猛的Ａ果然睡了。

怎么感觉小东西有做渣Ａ的潜质。

只不过池怜涬的话落到了仲冰蓝心头，下意识也摸摸肚子，幻想不久的将来这儿会隆起，里面孕育一个属于她和小涬的小生命。

想着美好幸福的将来，累透的omega也睡到梦里，梦中，有几个可爱的小孩围在她和小涬身边，一声声地喊着妈妈抱抱。

美好的梦儿从生理紧“急”中醒来，池怜涬睁开眼便掀被下床摸去洗手间，解手后套上浴袍才惺忪地走回去，昨夜虽然有点醉，不过还记得自己和冰蓝标记了，还做了一些很羞羞的第一次尝试。

小手钻进被子里，摸到熟睡的人平坦的腹下，嘴角甜蜜地扬起，妄想这儿己怀上一个小生命。

她还有点不安份地四周打圈，很快坏心思又飘了上来。

还没到地，手腕便给抓住，抓住她的手还一点情面不给，指甲直掐到她的肉里去。

“想做甚么！”仲冰蓝眼里带疲意地瞪住某色Ａ。

“没想做甚么，摸一下有没有怀上宝宝啊。”她掀开被子，抱住她的腰往肚子上亲了亲。

仲冰蓝才不相信，刚才她是半睡中仍可感觉到某色Ａ十分不正经！

“下回我让梓璎找一个专家给妳补ＡＯ生理常识，没完全标记很难怀上的。”她坐起来也拉了池怜涬过来，把人抱进怀里逗逗的小脸”妳好喜欢孩子吗？”

“小孩子很可爱，而且我是喜欢跟妳生的孩子，觉得他们都会像妳长得超级好看，一定是南城最靓的崽，搞不好有我隐性顶Ａ的基因，以后还会抢走妳南城第一Ｏ的称号呢。”

小涬的话让她想起了昨夜作的梦，梦里有几个很可爱的小孩围住她们打转，小东西成为孩子王，每个都要她抱，还有要她陪玩。

画面美满又幸福，仲冰蓝亲了亲那张嘟了起来的小嘴，柔笑地道”好，以后给妳生几个南城最靓的Alpha和omega，Beta也挺不错，不过现在该起床了，要不然我们来不及去看电影了。”

“对！我买了票不能浪费的！”池怜涬从软软的怀抱弹起身，还做一个体贴Ａ把女朋友背去浴室一起洗漱兼洗澡。

洗澡后等了一会，吕沁妍己从别墅拿了她们的衣服过来，换了衣服整理好房间，主要只是把小玩具和两盒未用完的指ＴＡＯ用布袋装好，让吕沁妍拿回去别墅交给容姨，仲冰蓝脸上无表情地吩咐她，还有让她吩咐容姨绝不可以看里面的东西。

衣服带到酒店，又从她们手中拿了一袋不给看的东西，吕沁妍很难猜不出袋里是甚么惊为天人的物品。

没想到高冷的副总和小涬会有如此狂野一面。

作者有话说：

该删的都删了，呃…………敬请体谅。

ＰＳ：副总这回不会怀上宝宝的，没那么容易，小涬想要小小冰，和小小蓝，和小星星，要等一等～

════════════════════════════════════════

第47章 第四十六章



════════════════════════════════════════

第四十六章：人渣弟弟

池连安在早上九点多被连环打来的电话吵醒，宿醉醒来第一刻是头痛，第二刻是咒念到底谁不长眼这么早打来找他，平日他的朋友知道他每晚泡吧到凌晨，或者约跑omega的话，至少过了午后才会打给她。

他摸向床头拿过还不断线的手机，睁开一条缝看了眼来电者，来电者使他清醒了几分，匆匆接下电话。

＂喂，妈，有甚么事？＂池连安坐起来，胡乱地抓了抓头发，瞥了眼躺在他身旁还睡得很香熟的omega，是昨夜泡吧时钓到手的，外表清纯，信息素味是带甜味的乌龙奶茶，不过能去泡吧的omega自然不会单纯到那里去，这妞在床上SAO得很，所有技能都能拿满分了，所以昨夜才跟她开心到快天亮。

有点心痒，忍不住伸手过去把被子扯下一点，重温昨夜的温柔。

＂当然有事了才找你，刚刚你学校打来，说你和连康还没交下半年的学费，怎么回事啊，你姐没有给你打钱吗！我打给她，怎么电话是停止服务了？你跟我说，是不是她不肯打钱给你们读书！是的话我过来找她要钱！＂池母打来前己认定是池怜涬这女儿要叛逆他们，不肯再拿钱出来供两个弟弟念书。

学费……

对了，上个月好像开过一个学院大会，他自然没去开会，跑出去玩了，回头在课堂上听见有人提到还没凑够学费。

被他打扰睡觉的omega逐渐醒了过来，睁开纯朴的眼睛便瞧见昨夜很猛的男Ａ在讲电话，她勾起了嘴角，释放了浓浓的乌龙奶茶香出来勾引对方，男Ａ闻到味勾起了嘴角，也放出他的信息素反过来诱发她发热。

Omega给信息素弄得全身火热，顺着压不住的天性向Alpha示好。

＂妈，妳不要过来，姐给了，是我忘了交，等会上学我就去交，放心哈，妈，我赶着去上学，不说了！＂omega的示好让他心痒，挂掉电话便依躺在床头，紧盯住omega的一举一动。

但他从omega的示好中回神，心头便有点心慌，卖了姐姐去会所这事是不可以给爸妈知道，爸妈再不怎么看待姐姐，若给他们知道他把人卖断了，一定会责怪的，而且可能还会杀去８会所横蛮的要人交姐姐出来，黑哥不是好惹的，他可不想黑哥害伤爸妈，或者令黑哥找他算账。

但学费……

卖掉姐姐的钱所剩无几，再把学费交了就没剩多少，但弟弟的学费不能不交，或者去８会所找姐姐要钱吧，反正她在那儿应该很受omega欢迎吧，要不然黑哥也不会用那么多钱买走她，受欢迎便代表客人给的小费多，小费多自然分成到也多了，可能姐姐还在８会所风流快活同时又赚了不少钱，他去找她要钱，分分钟倒过来感谢他把她卖到会所当“服务员”

＂小哥哥，不专心哦。＂omega用弹了他一下。

池连安有点痛地回神，看到omega千娇百媚的，心头的慌乱给自己想到的方法赶走了，笑笑的说声抱歉，哄了两句，给omega示好了一番。

把omega送回家，池连安深怕学校又打去给爸妈催交学费，赶紧开车去学校的行政楼交了学费，交学费时还被校务主管“关心”家庭经济状况，问了许多是不是家里环境不好之类，还热心跟他说可以去教育局申请助学贷款。

他装乖巧的敷衍一一地应下，还保证家里不是有经济问题，只是他一时忘了交，这才得到校务主管放人离开。

交了学费便松了口气，打开电话查看银行余额，只剩几千了，快到月底，租房的钱又要交了，要不然他和弟弟连住的地方都没有。

一想到这，他赶紧先去上课，下午的课是要点名，不能逃，唯有等到放学去会所寻人。

晚上池连安带着弟弟去了８会所，由于他上回卖了品相算是上等的Alpha池怜涬过来而得到会所老板特权给他办了VIP藉，他和弟先不着急找池怜涬，来会所自然要好好玩乐了。

他们开了一个包厢，池连康点了一个看上漂亮的omega服务员，而池连安惦挂起上回那个荔枝木香的火辣omega，艺名叫丽丝。

丽丝和蒂雅穿着有点性感的紧身短裙，风情万千地手挽手进来，她们各自坐到两兄弟旁边开始为他们倒酒喂吃水果，到会所内的Alpha十之八九意不在喝酒吃东西，两位omega见哄得他们点了几瓶贵酒了，便开始释放信息素勾搭，客人带她们去开房给的小费是她们自己的，不必拿回给公司，所以在会所里做服务员的omega，大多会用信息素这招勾Alpha带出去开心，再哄Alpha给小费。

她俩开始用惯常的技量勾搭，两兄弟抵不住诱惑便把人抱到腿上来亲，差点就想就地解决她俩个omega。

丽丝推开池连安，嗓调性感又充满暧昧在他耳边吹热气说＂别心急，先结账再去酒店，这夜我属于你的。＂

那边池连康也给omega勾得痴醉，对着大哥催促＂哥，走吧，带人去酒店。＂

＂行了，怎么你好像一个月没碰过omega猴急啊！真是的。＂池连安没好气地把丽丝抱下来，向她道：＂走吧，账记在我姐那里。＂

丽丝皱起眉，一手甩开池连安的手＂我们这边没有记账这回事，何况，你不知道你姐早就没在这里吗？＂

＂不在这里？不可能，那天我明明把我姐卖给了黑哥！以我姐的外表，一定很受omega欢迎，一定赚很多，这些酒钱和包妳一晚的钱是小意思，放心，我姐很听我话，不会不给钱的。＂

＂丽姐，怎么回事？＂蒂雅也警觉地离开池连康，凑到丽姐旁边，丽姐比她早进来，也是很受欢迎顾客迎的omega，她们这些新来的都会称她一声姐。

丽丝轻拍她的手先按抚，再对池连安冷着了脸，毫无刚才一副为你展风情的模样，冷漠道：＂看来是你不清楚情况，你姐在给你卖过来的几天后就给一个omega看中买断了。＂

她拉了蒂雅起来走去包厢门前时转身，扫了一桌的酒，冷笑＂看来你今天是故意来白吃白喝又白ＰＩＡＯ的。＂

打开包厢门，丽丝和蒂雅走了出去，当然，她也向临近的高大保安通报有人来白嫖和喝霸王酒。

高大的保安领着两个同样健壮的小弟进去包厢，一只手就能把池连安令起来质问：＂怎么，胆子真大，敢在黑哥地方白ＰＩＡＯ！＂

＂不是！大哥！不是，我我…..我要见黑哥！＂既然有人买断他姐，他自然要分成！

保安暂时放开他，用包厢里的电话打了个直线到黑哥的办公室，黑哥听到是池连安，本来给仲冰蓝买走小Ａ那道意难平的怒意己有所平服，没想到这么快便有人送上门让他再出口气！

黑哥让人把他俩带到会所后巷，人带到，他亲自戴上手套对他们拳打脚踢一翻，踢到心头舒畅了，又盯住小弟好好教训到他们眼肿鼻血流后才叫停。

他将池连安抽起来再扇一巴掌＂当时把亲姐都卖了便觉得你是个人渣，卖完亲姐还想过来白ＰＩＡＯ把账记到你亲姐上？你真配当人家弟吗！幸好你亲姐现在给一个……咳，不错的人买走，要不然你迟早逼疯你姐跑去跳楼。＂

黑哥差点把池怜涬给一个有钱omega买走的事说出来，幸好及时止住了口，他给仲冰蓝的秘书警告过，也答应过，若有天有人过来问关于池怜涬的事，特别是她给甚么人买走，绝不可以说。

＂黑哥……可以告诉我……甚么人买走我姐吗…..＂池连安要把人找出来，向池怜涬要钱！她被人买走了还把电话换了，一定是靠到一个好码头，对方一定有点钱，来黑哥会所玩的omega，都是富家千金小姐！

既然这样，只要找到姐姐出来，他就可以还刚才那几万块的酒钱了。

＂得了吧你，还想找妳姐代你还钱？真没想到你能渣成这样，没钱不紧要，你俩是Alpha啊，样子也挺好的，一定很受omega欢迎，只要接几个有钱的，那几万块就可以消了啦，而且还可以标记omega，不是正合你俩ＹＩＮ虫心意吗。＂

黑哥又一巴甩下去，这巴是替池怜涬打的，也替那小家伙可怜了，怎会有这种弟弟啊。

他向小弟打个眼色，小弟便拉住他们去一个包间先调教，用高等级的Alpha虐他们，虐到他们愿意接客还债为止。

两兄弟除了陈总那回给打过外，没试过被Alpha用信息素制压的，腺体像刀割一样痛得他俩大喊大哭，鼻涕眼泪都流了满脸，而Alpha的味儿在他们闻上来十分难受，后来更是猛吐。

不用一天，只要几个小时，比池连安更娇气的池连康率先求饶，让他怎样就怎样，只要不再压制他，至于池连安也受不住腺体被刀宰下来的痛，也哭着同意接客还债。

数天后，池连安在某个包间被人抬出来丢到休息室里，他满身都是杂乱的omega气味，身上还有许多大大小小的鞭痕，屁股也给打得红肿。

他这几天根本坐不了，答应黑哥时池连安只想到服务omega也没甚么，可他忘记有男omega这种事，他和连康也不爱男人，第一晚黑哥给他们推进去一个包厢，里面有四个男O。

他几乎要跑，但给黑哥踢回去并让人将他们锁起，男O们逼他们标记，池连康被虐打到眼神空洞，男Ｏ让他做甚么便做甚么，一场两Ａ四Ｏ大战便在包厢里上演。

第一夜出来，他和弟弟连躺着睡也不能。

黑哥完全不给他们休息，第二天又给他们踢去服务男Ｏ，他们生不如死标记他们，只想快点结束。

趴在床上休息了一会儿，池连康也给人抬了回来丢在床里，池连康见到他便大哭＂哥，我不想再做下去了，太恶心了！＂

＂没事的，哥会想办法。＂池连安把人抱住先安慰了几句，等弟哭累睡了，他便去洗了个澡。

洗好后也睡不着，出去Alpha休息区坐在角落抽烟，休息区还有好几个应该刚办完事回来的Alpha，他们不把池连安放在眼里，围着一起抽烟打牌。

他们一路打牌一路闲聊，聊到了近来有钱人的Ａ圈很火热的话题，其中一个说他是听到某家集团的千金和闺蜜的对话，提到南城第一O 前阵子带了一个Alpha出席公开场合，八卦还传到南城第一Ｏ己给Alpha标记了。

有钱人A圈里全是惋惜，打着牌的男Ａ甲叼住香烟笑指女Ａ乙道：＂你那时候还说南城第一Ｏ再来的话会看上妳？你看看，人家在那天把那个小女Ａ带走就给她标记了！＂

＂谁知道仲冰蓝这么没眼光，偏偏喜欢一个又矮又软的Ａ，怎么看都像个Ｏ呢！啊，她不会是想搞ＯＯ恋，但家族原因所以只能带一个像Ｏ的Ａ回去吧！毕竟她应该要为仲家生一个承继人。＂

其余的两Ａ也笑着加入话题，有一个人还提到他那时候被黑哥安排去用信息素压制女Ａ，闻过女Ａ的奶香味，便嘲讽仲冰蓝爱喝奶。

在一边抽烟的池连安起初没为意他们的聊天话题，一直在滑电话，等到女Ａ说那个Ａ又矮又软，像个Ｏ……不知道怎地他连想到自己的姐姐。

记忆中，姐姐很瘦的，因为一直都是Beta个子并不像普通Ａ那么高，又矮又像Ｏ的Alpha？还奶味的？！他把人扛过来时是闻到过姐姐身上有股很淡的奶味，起初以为她在光大医院被喂喝牛奶补充营养……

不会吧，姐姐被传闻很有钱的南城第一Ｏ买走了？！

姐姐现在岂不很有钱了？！他去找她要钱应该很容易吧，姐姐也不会见死不救，他和连康再多接一天男Ｏ会死的！

池连安摁灭了手里的烟，把消息记在心里，跑回去房间，摸摸弟弟连睡了都在哭的样子……

＂没事，哥哥会带你离开这个地狱。＂

作者有话说：

此章副总和小涬只是出个名字～哈～

副总：给标记了一整夜，该休息一章了。

小涬：下章再标。

副总：………………

════════════════════════════════════════

第48章 第四十七章



════════════════════════════════════════

第四十七章：跟纵

自从刘老板升了池怜涬做推广部经理，她上班的工作没以前辛苦，要出去日晒雨淋，可工作量是增加了不少，因为公司还是起步阶段，刘老板也很看重她，所以公司陆续开发新产品时会让她一起开会，方便产品正式研究成功和通过安全检测前做好每个阶段的推广方案，同时，她也要去见有意选择简纯的产品的客户。

有了仲谦航为利诱她带宝贝孙女儿回大宅而刻意送她的人脉后，即管不用仲谦航再推简纯出去，己有不少中型连锁超市和一些网店，甚至有一家国际连锁便利店主动要向他们订单。

多亏池怜涬在原来的世界也是从加班熬夜的日子熬过来的，突然工作量翻了几赔，也只花了几天时间去适应，到后来完全投入到工作里面，一方面要做许多大大小小的推广书，另一方面又要和不同的客户做核心推广，她一心一意想和刘老板做好简纯这个品牌。

一款新的零糖纯椰奶的产品即将通过食品安全检测，池怜涬与刘老板还有其他部门的主管开了一个大会议，由下午三点开始，整整三个小时才散会，散会后池怜涬有点疲备想快点回家抱抱亲亲女朋友，可惜给刘老板留了下来。

等其他人都走了，连刘总的秘书也出去后，刘老板便单刀直入留她下来的话题。

“是这样的，小涬啊，简纯之所以有目前跨了一大步的规模，有这个生意额，加上公司现时六成的大客户都是由妳拉拢回来的，我考虑了好一阵子，也观察妳一段时间，想正式邀请妳成为简纯的股东，当半个老板。”

刘海在小涬给医管局“抓去”做研究那个月就有这想法，等到小涬出来上班不多久，不知道何种原因，她带来了许多大企业的订单，订单量还很庞大，在上个月光是小涬的提成便将近五六十万，他让秘书算过小涬这个月的提成，己超了百万，且公司收益也达到千万，他便想，公司将来要做得更大的话，将来定必要拉拢更多人入股集资扩大生产线，甚至要购买生产厂商自己生产，减低租生产线的成本。

反正迟早有外人入股，倒不如让简纯发展神速的功神拉拢进来，一方面小涬背靠信庭集团啊，人脉以后一定源源不绝呢，是会给公司带来极大好处的股东，第二个方面，他觉得小涬工作能力并不像她的学历，处理事情很成熟，有些细节比他还清楚，所以她绝对是一位很好的领导者。

“做股东？当老板？！”池怜涬眨巴着眼睛指着自己鼻子，以前她怎会想象到有一天有人邀请她入股做老板！

刘海很坚定地点头，以后简纯有小涬，不久将来会成为上市公司的。

“我我我可以吗？入股要多少钱啊，我好像没那么多钱啊。”入股耶，没几百万也入不了吧？

上个月几十万的提成她只给自己留了个零头，剩下的都上交给女朋友“还债”了。

她小指一算，欠了女朋友过千万，目前在实际金钱上才还了几十，还债之期好像看不到终结呢，她又怎么拿到钱出来入股。

“我让秘书算过了，妳啊，下个月提成都快到百万了，刘哥我看着就心疼，才想坑妳入股，别把提成拿了，当入股公司，配10%股分给妳。”他拿了份初步估算的报表出来给她，然后又拿了一份股权购买的拟定合同。

池怜涬把文件都拿过来看，报表上算出了她下个月的提成金额，金额大得她双眼发亮，第二份是一份合同，她有点心动，可又不知道这合同有没有不妥的地方，虽然刘老板对她挺好的，但来了这世界后给人坑得太多，她未敢马上同意。

“我可以带合同回去仔细看看吗，过几天再答复您。”可以当老板自然是好的，不过池怜涬也想到，要当一个初起步的公司的老板，日后会更辛苦。

可为了配得上冰蓝，追得上冰蓝，她愿意一试。

刘海明白她的心思，笑着点点头，伸手撸了她的小脑袋，他比小涬年长十年，早己拿她当妹妹看了。

池怜涬出去收拾好办公室，拿着合同去停车场取车，自她要到处去见客户，胡大哥不能兼任她和仲冰蓝的司机后，她便提出自己开车，而这辆房车正是仲冰蓝拿了她上交的薪水后买来送她的，并不是特别贵的车型，很适合她现时的身份去开。

原来的世界她有驾照，但这个世界的“她”并没有，车拿到手，女朋友打通了一些关系让她能插队考驾照，有“前世”的驾驶经验，这一世在跟师父学开车纯粹补习一下这世界里的交通规则和路面，基本跟以前没差别，所以池怜涬又在别人大跌眼镜下一次过了路面考试。

坐上了车后，池怜涬扭了扭脖子，忽地在右边侧镜见到有个人影，不过一眨眼人影又没了，她以为自己太累眼花便没理会，手机震了震，查看是她的女朋友在查岗了，让她下班了赶紧回来，因为她己比她早回到家了。

若女朋友比她早回家，在晚上做坏事时要被罚的！

池怜涬打了个颤，虽然女朋友那方面技术高傲，但……她还是想当猛A！她利索扣好安全带启动引擎，仅记女朋友叮嘱，用安全第一的速度驶离停车场。

栏杆提升又落下，房车正式驶离停车场，而躲在暗处的身影走了出来，鸭舌帽低下的双眼全是忌愤。

安全到了别墅把车停在车库，入屋己闻到饭香，池怜涬此时才发现自己很饿了，匆匆小跑去抱了抱仲冰蓝，偷啄了几吻便奔上二楼换衣洗手，下来也直接去了饭厅入座。

起筷吃饭，吃了几口没那么饿了，小脑瓜从很饿要吃饭的回路中回到了工作的问题上，入股当老板这种大事，一定要跟金主女朋友说的。

“冰蓝，今天刘老板邀请我入股当简纯的小老板，妳觉得我可以吗？他连合同都拟好了，说要配10%股份给我。”她说时还借花献佛，夹了一块女朋友喜欢吃的香煎虾饼到她碗里，朝她眨动大大的眼睛。

一看小东西眼里就知道她对做股东很感兴趣，夹起虾饼咬了一口，脑筋飞速考虑了刘海让小涬当小老板的目的，在情在理上，刘海这样做是正确的选择，而且对他和简纯十分有利。

小涬背后有她，还有一个脸上嫌弃，暗地里偏爱得很的爷爷做幕后老大，若不拉拢小涬入股，以后小涬给她拉回去信庭的话，他是怕小涬谈来的生意也会流走，现在留住小涬，至少保住了目前简纯的规模。

是很聪明的决策，还一口气配了10%股份出来。

不过，她也认为小涬受得起这10%有余了，眼下简纯大部分下大批量订单的大客户，全由小涬经手的，若她长期这样提成下去，简纯在暗里是亏了一大笔，也失去很多流动资金，初起步的公司要扩张，往往最缺的就是钱，若能拉小涬入股，省下这笔提成，就能助公司利用这省下来的钱去做更多的发展。

“自然可以，那10%妳受得起有余，等会把合同拿给我，我让沁妍明天拿给信庭的法律部顾问看看，没问题才签名。”

“但，我怕做不来，没试过当老板。”池怜涬有点担心，她以前最多就是个部门主管，没试过当这么高层，怕是不能令简纯再飞得更高。

仲冰蓝的媚眼柔软地弯了弯，微微扬起笑容也夹了一块牛腩到她碗里”别担心，妳有我。”

一间小小的公司，她仲冰蓝还是可以轻松做起来的。

看似简单的一句话，却暖热了池怜涬的心窝，她有点动容，也很庆幸，来到这世界最美好的一件事，就是遇到仲冰蓝。

眼眶发热溢起了泪光，仲冰蓝看见有点慌乱，放下筷子摸向她的眼角，不解地轻柔细问”哭点是甚么，刚才还好好的，是容姨煮的牛腩不合口味？”

水亮亮的眼睛眨巴一下泪也跟着掉下来，暖暖的泪珠沾湿了她的指节，心一下子有点给泪水掷得有些麻麻的。

容姨就在一旁竖起耳朵，也见到她泪眼汪汪有点着急，池怜涬怕容姨信以为真不开心，赶紧摇头否认”不是……牛腩好好吃……是……是我觉得妳们太好了，好像在作梦，妳对我好到很不真实，我怕……我怕梦醒了全都没了。”

她真正害怕的，是有一天会不会突然回去原来的世界，永远回不来。

“傻傻的，妳看妳作梦了吗。”仲冰蓝不客气，姆指和食指使了点劲拧她的脸颊，瞧她一脸痛的才松手问”痛不？”

池怜涬抿起小嘴点头，嘟嚷抱怨”手劲真大，都不懂怜香惜玉。”

“还怜香惜玉呢，别胡思乱想，赶紧吃饭，今天比我晚回来，等会洗好准备受罚。”

“但…..我是猛Ａ。”她没太多底气地反驳。

“那又如何？妳再敢用信息素压我，明天开始分开睡！”仲冰蓝又来气拧她耳朵，只因这小Ａ每次在她欺负得来劲时便反过来用信息素害她手软，勉强欺负到底，后半夜便轮为被欺负的一方，腺体被咬了五六口。

池怜涬嘟起嘴，瞥了一眼在旁姨母笑的容姨，小哼了女朋友一声，便埋头吃饭，她要多吃半碗，储多点体力，不用信息素，那就使出她的实力压回去！

一早来到公司，吕沁妍便收到仲冰蓝发给她的一份股权转移的合同，副总让她传给公司的法律顾问许律师仔细看看，她简单扫了一眼，没想到简纯的刘海愿意把简纯的10%股份转给小涬。

她很快想到原因，大概是要留住小涬现时带给简纯的一切利益。

人之常情，这样做也是情理之中，她一个转寄键便转到许律师电邮，还保险一点发了讯息给许律师让她当优先项来审阅，账单走副总的私人账号。

一天的工作开始，吕沁妍转寄了合同后便检查邮箱里有没有特别的电邮，翻看了几条后便见到一个标题只写着一个句号的邮件，她想起是甚么，马上点了进去看，下载了所有的内容。

她敲门进去仲冰蓝的房间，向她汇报K调查的结果。

“副总，根据K调查过来的视频，仲青阳和张倩倩早在晚宴前一周在酒吧里结识的，其后他透过友人的友人购了一瓶催发剂。另外，仲经理和叶律溯在一个半月前曾经在WF高尔夫球会所偶遇一起打球，跟随第二个周末又一次偶遇打球，不过K通过里面的服务生得知，那一次他俩打了一会儿便去了休息间，期间点了酒，服务员送酒进去时声称见到叶律溯当时拿着一份文件在看，服务员说他们那天在休息间逗留了有一个小时。”

是一些没有实际可以指明的证据，可对仲冰蓝来说便是一个真相，结果是意料之内，实在没甚么“惊喜”了。

“把东西发给我，然后彻底删掉电邮上的痕迹。”

吕沁妍应了声，紧接下来是开始汇报今天的工作和行程了。

临近黄昏，池怜涬超前进度做好了一份推广书，她看了眼时间，五点左右，脑子想了想，她也是快要当老板的人了，老板是不用管几点都能下班，近来的工作量加上快要考英语高级试，她实在是有点累，便索性关好计算机，跑去跟刘哥讲了声便溜人了。

去停车场取车，她第一时间不是回去休息，想提早下班的原因，是想给冰蓝一个惊喜，她把车开到一家花店，又一次买了一束小花束，简简单单用了一些满天星和红玫瑰，还有尤加利叶作点缀，包装是神秘紫搭粉紫，整体有些冷感又衬得红玫瑰的艳美，很像女朋友的气场。

愉快地买下了，她离开花店，小跑走回去停得有点远的房车去，一来怕有交警放下小票，二来时间不多，下班时间快到。

她打开车门，有所感应的觉得有人在看她，抬头瞥见有一抹戴着帽子的身影闪过进去某条小巷里，眉头因此皱了皱，质疑自己是不是被卖两次有点神经质了，人家就是走去小巷也觉得像在跟着她。

池怜涬摇摇头自嘲笑了一声，拿起手机看了眼，快到下班时间，得赶去接女朋友了。

作者有话说：

小涬现在强大了，不用担心她的人渣弟弟又搞甚么妖出来。

谢谢支持～

════════════════════════════════════════

第49章 第四十八章



════════════════════════════════════════

第四十八章：信息素对抗

提早了下班，避开了堵车时段，池怜涬驾着小房车很快便来到信庭集团的大楼，有了上回和女朋友一起开视频会议，她相信应该没有人不认识她吧，进入大楼见到保安阻拦靠刷脸，进入电梯要按行政楼层也靠刷脸让别人刷卡，当她来到行政楼层，吕沁妍己在电梯口等她。

“吕秘书～她下班了吗？”说时她低头审视怀里的花束，看看有没有被她压坏。

花束完好无缺，红玫瑰依然烈艳漂亮。

“还有一点事情，不过妳可以进去等她，副总己给妳准备了果汁和小零吃。”从小涬来到信庭，前台小姐姐便打直线直接报告给她知道了，她扫了眼对方手里的花束，没想到小家伙还挺会浪漫。

另一方面，吕沁妍扫视眼前精神和元气都满满的女孩，难以想象几个月前她又瘦又没朝气，还仅只是一个中学学历的人，而女孩很快要成为一家小公司的老板，虽然刘海是因为小涬背靠信庭才拉拢，但也要小涬有一定的工作能力才能做好这份工作。

池怜涬不明所以吕沁妍眼里带着恩惠的眼神是啥意思，心头惦挂着自家工作狂女朋友，向她甜笑点点头，哼着小曲儿便敲门进去了，见到女朋友认真低头看文件的严肃样子，打从心底尖叫“爱了爱了”

若果冰蓝再戴一副金丝眼镜，应该就是小说里所的那种禁YU系霸总。

“冰蓝～”她把花拿过去挡住她的视线。”送妳的，好不好看，这束花好衬妳。”

“又乱花钱。”放下手中的文件接下花束，依样是嘴上说教，身体很诚实地拿它当宝地轻轻接过，逗弄挂着水珠的红玫瑰。

“嘿～快要当老板，不能连一束花都舍不得送女朋友。”外头装Alpha的人此时又omega起来，硬要钻进去坐到仲冰蓝腿上，双臂挽住对方求表扬。

小软Ａ主动投进狐狸怀抱，仲冰蓝自然而然地倾下去亲了亲那张涂沫了烂蕃茄红的水嫩嘴儿当做是对她送花的回礼，两人甜腻地亲了一会儿，仲冰蓝有点微喘并且腺体有点飘出杏花香了，她轻拍拍她的大腿让她乖乖去喝果汁。

池怜涬给女朋友亲得脑瓜迷蒙，闻到淡浅的杏花味儿腺体很自然释出牛奶来迎合，她听话坐过去小沙发拿起冰凉的果汁喝了一口气，冷静冷静发热的腺体，回头嗔瞪过去若无其事又埋头工作的人。

哼，点了火就赶她走，霸总近来有点可恶，在床里要被这这那那后才给她标记。

办公室内融和着杏花香与醇厚的奶糖味，仲冰蓝有些专注不来，口腔里渗透着淡淡的甜奶香，她抬眼瞥一记把小零吃吃得弯起眼睛的小东西，小东西没注意到，仲冰蓝唯有咬咬牙忍了，把手头的文件先快速审视一些重要地方，圈了些她认为要修改的便赶紧收拾好准备下班。

锁好文件，仲冰蓝去小沙发里也坐下，把人圈过来压下吻她，手指滑到小东西的后脖颈，在腺体四周打圈。

“哎哎，妳干嘛，办公室啊，这儿抽风好吗，万一妳顶Ｏ味儿飘出去引起其他Ａ发狂怎办。”腺体是AO的MIN感带，仲冰蓝的指尖一靠近便让池怜涬生起了警觉性，她没忘记此处是办公室。

虽然办公室PLAY她是满想来一次的。

“这房间当初爷爷为我重新装潢过的，特别加强了抽风系统，不过妳是甚么坏心思，觉得我要在办公室……Alpha的脑子就只有那会事。”指尖顺过去拧她的脸颊，又弹了弹她的鼻头道”把零吃全吃了，等会还吃不吃得下饭？”

“吃得下，妳也没有备很多零吃啊，是不是可以回去了，再不回去容姨又唠叨我们只顾工作。”

“嗯，妳开车来的吗？”她起来去立地衣架拿下她的西装外套和小包用肯定语气问，回首挑眉道：”那妳载我回去啰，我让胡大哥直接下班了。”

池怜涬的目的正是这样，车买了一段小日子，副驾座只有驾照拿到手后那一天去熟悉路面时仲冰蓝坐过一回，之后各有各忙，周末她们太累又不愿出去，宅在家里看电影或者游泳，用不到车。

“那妳快点通知胡大哥，别让他等了，胡大哥也可以早点回家看老婆孩子啊。”她站起来理了理身上的衬衣和西裤，把进来后便脱下的修腰西装穿上。

仲冰蓝有一剎被池怜涬穿上西装带出了又Ａ又Ｏ的矛盾韵味泛动起一丝心跳，特别此时她的嘴角并没像平常一样爱微微弯起，唇线紧抿，看上去颇有一位小高层的风采。

有人说过，每个人都像是一块玉，欠在有没有人将它的光芒打磨出来。

她捧起放到办公桌上的花束，朝她打磨出来的宝玉伸手”行了，己给他发了讯息，我的小A，麻烦妳今天载我回去啰。”

“放心，送omega回家是Alpha应该做的～”

小宝玉抿直了的唇线再次为仲冰蓝微微勾起，像颗初升起的小太阳，暖意的光芒细腻地流淌到心里，幼细的五指扣了上来，掌心的温热，又使仲冰蓝心尖烫得贴服欢喜。

两人高调地扣着十指迈出办公室，全公司都知道副总的小Ａ过来接下班，八卦之魂令他们多留了一会儿，见证一对强O软A在下班的路上撒狗粮。

公司的大群里，不少人拍下了照片，并尖叫来信庭上班有几年，第一次见到副总脸上有笑意，看软Ａ的眼睛里浸满着温柔的目光，还有人报告见到小软Ａ不知道向副总说了甚么话，逗得副总笑弯了眼睛，脸颊浑上了浅淡的胭红。

过了两天，股权转移书在许律师细仔看过确定没问题了，池怜涬便与刘海相约在信庭的法律部的会议室，在两方律师和双方请来的见证人眼底下签下了合同，相方交换再签下一个名字，池怜涬正式成为了简纯的小老板。

捧住这份合同，池怜涬含着一泡眼泪感谢刘哥的看顾。

“哎哟，Alpha哭很掉人的啊，还在这么多人面前，别哭啰，以后妳不嫌弃的话，把我当大哥，大哥照顾妹妹是应该的。”刘海一只大掌撸向小涬的脑瓜上，故意揉乱她今天特别打理过的发型。

“谢谢刘哥，你这样说我真把你当做哥哥了。”她哭得眼角泛红，鼻子也揉红了，以后她不但有容姨、有女朋友，还有大哥，穿越来这里的运气好像越来越好。

池怜涬擦擦眼泪，虽然她今天起当老板应该要好好上班，不过明天一连三天要去考高级英语123级，便向刘哥请假。

“哎呀，刚当老板就缺勤啊！”刘哥无奈苦笑，他还想把手头的一些事甩给她试着处理，锻炼小涬当一个独当一面的小老板，但听到她是去考试，又觉得这妹妹太上进了。

“终于上班不用打卡啊～下周我一定努力上班，不过先说好，我之后可能会跑去念书，不过应该可以兼顾两边的。”她目光晶亮地盯住手中的合同，很轻的几张纸，但落到手里却十分重。

以前只当个煎饼档的老板啥也没感觉，换了一个世界与身份，她却在短短几个月里成为了一家小公司的股东。

难怪别人常说上帝关上了一道门，会为你开一扇窗。

命运让她遇上空难失去亲人朋友，来到这里虽然有父母有弟弟，但都是对“她”不好的，现在上帝则让她遇上冰蓝，遇上容姨，遇上冰蓝的闺蜜，也遇上了刘哥。

没有回去上班，池怜涬便在信庭行政部的一间小会议室做模拟考题，第二天一早起床洗漱换衣，背上帆布包由女朋友亲自送去考场了。

高级英语考试还算有点难度，不过南城每年开考都有不少人报考的，许多像池怜涬一样己是社蓄人士前来考核的，所以考场设在南城最大的一所大学的体育馆里进行，为了减低人流过于复杂，学校规定今天只有考证的人才可以进入校园内。

仲冰蓝把人送到学校外跟了下车，揉揉黑眼圈下的一块脸”让妳昨夜早点睡的，不够精神会影响发挥。”

“妳是南城第一O，所以我也要做南城第一Ａ！再和妳一起去旅行，当然要做最后的努力，放心啊，我信心满满，一定不掉妳的面子。”她扑过去抱抱仲冰蓝，在进去学校前大力吸一口杏花香，让自己打起精神。

望住小A渐渐远去，仲冰蓝靠在车边忽地觉得那瘦削的背影变得大而寛了。

考试中途是不可以离场的，池怜涬专注地将考题小心地填写答案，每一题都会看多一遍，到最后作文题目也写好了，她瞄了眼手表，还有十分钟要交卷，她考前有点紧张喝了一瓶水，现在有点急，若果等时间到才交卷去洗手间一定很多人排队，趁现在没甚么人交卷，她便举手示意交试卷，监考人员过来收下卷再核对名字身份便让她离开。

监考人员认得池怜涬，上回中级试他也是监考成员之一，成绩出来那早上，他们内部对一位中学毕业的Alpha考上中级试南城第一的成绩是有点讶异，所以对池怜涬这名字特别深刻，刚才巡考发现她也多看了几眼看看她是不是有甚么厉害的招数作弊，他巡了好几遍这排，也故意悄悄停留在她身后看了好一会儿，她也是正经答题，更加没有东张西望，耳朵里没有可疑的入耳式耳机之类。

池怜涬匆匆收拾好，问了一下场外的监考员洗手间位置便快步走过去。

体育馆由于是考场，里面的洗手间除非有甚么突然闹肚子痛，考生没必要是不可以去的，她听说是怕考生在里面厕格写答案作弊，所以要去洗手间得走一段路去最近的教学楼。

去到教学楼一层上洗手间，上完出来洗手时突然有一个人影挡住了门外的光线，她以为也是有人要上洗手间便没理会，洗手抬头让她吓了一跳，因为镜子里除了她，她身后还站着一个人。

这人戴着鸭舌帽，他微微抬起脸，池怜涬睁大了眼转过身来，下意识地退避，惊恐地问”你怎会在这样？”

“哼，有出色了啊姐姐，被白富美包养便不认弟弟啰，电话都换掉，我不来找姐姐，姐姐也不关心我们呢。”池连安笑得阴森，眼中彷佛是饿了很多天的非洲狮终于发现一只美味可口并且被人养“肥”了的小白兔。

卖她去会所时，池连安看过她的身份证，上面标示姐的等级只是弱等，他虽为一般等级，不过也是可以轻易用信息素辗压她的。

池连安抢先一步释放信息素要压制她，在池怜涬闻到一股浓郁又像是沸腾起来的牛肉热汤的味道一剎，后脖子的腺体来了非常熟悉的刀刮下来的痛楚，四肢一软，全身渗出冷汗，她咬住牙反射性地要用信息素抵抗。

闻到淡奶味了，池连安勾起嘲讽的笑容，利用身高优势一手掐住池怜涬的脖子将人压到墙上”知不知道妳害到我和连康要在８里接客还债！要不是妳，我们根本不用每晚恶心的去标记男omega！今天我是来找妳要钱的，妳去给我们还债，把连康带出来！”

黑哥好像也故意要作弄他俩兄弟一样，只派他们去服务男omega，这几天他和弟弟像活在可怕的世界里，每天麻木地不断标记不同的omega，特别有些年纪挺大的omega，亲上来最为恶心，味道也渗有一种老旧的气味。

他的话没前没后的，池怜涬压根不知道他在说甚么，可他说的话全是可笑的，现在是谁害谁了！还反过来说她害了他们？

气到极致，她被掐得有点呼吸不了也给气笑了使劲握住脖上的手腕试图要拉开，不过男女Ａ的体能还是有躯别，更别说池怜涬本来是超龄分化的Alpha，体格力量不及普遍女A之余，更不可能和男A对抗。

她虽为隐性的顶A，可要发挥顶Ａ级的信息素要有仲冰蓝的杏花味催发下才能发挥，眼下她怎么都要一拼，体格与力量都不及池连安，唯有赌一次。

使劲地用腺体逼出信息素，醇厚的牛奶像巨浪袭向池连安，池连安闻到牛奶的腥味在他口腔里忽地变了味，腥味变成了酸馊味，像含了一口过期的牛奶。

Alpha的本能之下，他也提高了信息素的浓度对抗，导致灌到池怜涬鼻腔里热烫又浓得使人反胃的牛肉汤味升格成难闻的牛腥味，味道呛得她眼眶生出了生理泪水，池怜涬不想输，况且听他意思，他是知道了自己被仲冰蓝买走的，也生活得不错，她不要再成为这个人渣弟弟的自动提款机了。

她又想到若果她就此又输了，池连安会不会拿她去要挟冰蓝拿钱，这种事只有零次与无限次的可能性，人渣弟弟能卖她两次，再落入他手中，定必会再“卖”她无限次，向冰蓝没完没了地要钱。

池怜涬痛苦吃力地睁着眼看着眼前面露狰狞的渣弟，穿来这世界时有想过除了名字相同外，她为何要穿进这副身躯呢，如果有灵魂交换或者灵魂不想再活下去的可能性，那她便猜到为何“池怜涬”会甘愿放弃活着了，也许在喝下弟弟的加料饮品被卖给陈总那刻，“她”可能觉得再这样活下去是摆脱不了家人带来的折磨，所以甘愿离开身躯，让别人住进来。

一想到原身的身世，想到日后仲冰蓝会受到渣弟的威胁，池怜涬便来气了，怒意满溢，想替原身教训她的弟弟，也想变得强大，不能让任何人威胁到冰蓝。

关系到仲冰蓝，池怜涬的潜能又给逼了出来，牛奶的稠密度顿时升了好几个级别，一下子达到顶级的水平。

口里本来有点淡下去的奶馊味剎那间浓烈得令人作呕，腺体也由给针刺的一下子像被刀割下一样痛得全身发抖，掐在池怜涬脖子的手自然便松开，痛苦地跌到地上辗转挣扎

“妳……妳怎么会……妳不是弱A吗……啊……好痛……姐……不要……我是妳弟啊……”池连安按住腺体在地上打滚，几秒前才高高在上以为自己压制别人的得意，现在便是有多么的狼狈难看，他还痛得眼泪鼻涕也崩了出来，对他来说，比黑哥第一天找Alpha压制他和连康更痛苦。

口鼻里全是馊臭的牛奶味，每个呼吸都像吸饮了许多臭掉的牛奶，胃里翻腾，他趴上洗手台恶心地不断在吐。

池怜涬嫌弃地蹙紧了眉心，空气里除了难闻的牛肉汤，便是他的呕吐物味道，太难闻了，可该有的警告，她还是要下的。

看了眼时间，快到考试时间了，再不快点怕信息素的味儿引起omega发情，她控制住一定浓度的信息素压制住池连安，站到他身后，冷硬着声音警告”池连安，在你第二次把我卖给会所那天，咱们姐弟情份己尽，从此咱们两清互不相欠，我不会再帮衬你们两个吸血鬼，还有，不要再来烦我，也别打仲冰蓝主意。”

离开厕格前，她用腺体再放了一波信息素出来辗压池连安，踏出洗手间时，她很满意听到这个人渣弟弟又吐又哭喊很痛的声音。

作者有话说：

谢~常留言哦~

════════════════════════════════════════

第50章 第四十九章



════════════════════════════════════════

第四十九章：协助调查

加快脚步离开了校园，池怜涬走到绿化区时吸吸鼻子，属于人渣弟弟，像馊掉了的牛肉汤味儿萦绕在她身上，沾到的味道一时三刻是散不掉，可她答应了女朋友考完要去信庭接她下班，然后一起去约会的。

一身馊臭味怎么约会！还会熏得女朋友要吐呢。

脑瓜飞快地转了转，想到了可以去她常去的健身中心洗澡，不过要先去买过一套衣服。

幸好健身中心位处极佳的地段，接近信庭之余，附近还有一个大型商场，池怜涬打车去到商场，却在进去商店时给服务员异样的目光打量得有些心慌。

有位服务员忍不住，以为池怜涬是omega，怕她受到Alpha的暴力对待，上前小声道:”小姐，要不要我们替妳报警，妳脖子被掐出青瘀了。＂

“啊?瘀了?!＂池怜涬亮着大大的眼睛看向售货员，售货员点点头确定下移步过去一块全身镜前，她也给自己脖子上的青瘀吓倒。

糟了，不可以给冰蓝见到的。

她虚虚地笑指”妳误会了，呃，可能刚刚我和朋友去玩密室逃脱，她给吓得把我箍住拖住我跑，我又是那种很容易会青瘀的人，所以…...＂

“啊，这样啊，那也瘀得太可怕了。＂售货员这就相信了，她也是很怕那种突然就吓人一跳的游戏和鬼片，有一次也是看鬼片差点给闺蜜抱得骨折。

没想到如此白烂的谎话会有人相信，池怜涬自己编完都心虚，她假意哈哈笑了两声，想起来不可以买圆领的了”我突然想起我是来买上班的衣服，请问这里有没有衬衣，或着领子比较高的。＂

“有的，在那边。＂售货员领她去到另一边挑选，还为她挑了两件认为很衬她的两款衬衣。

池怜涬选了卡其色那款的麻质衬衫，还有一条牛仔裤，上身试过便匆匆结账，买完衣服，她又去香水店买了一瓶杏花味的香水，买完便赶去健身中心洗澡。

她是健身中心的VIP客户，刷了会员卡便可以进去，洗澡是不必花钱，为怕身为顶O的女朋友鼻子太灵连一丝别的A的信息素也闻出来，池怜涬直接把头都洗一遍，换上新衣服还猛向身上喷香水。

为确保身上不会闻到其他A味儿，她还很不好意思的请了在健身中心里见过几次的女Alpha教练闻闻她，得到女A说只闻到一大股杏花香才安心，收拾好便匆匆忙忙打车过去信庭了。

来到信庭还是有点紧张的，自上回来过信庭一次，冰蓝便让吕沁妍给她特别弄来一张员工证，证件上标注是副总裁特助，她这张员工作无论去哪一层都可以，还可以用来坐高层才可以乘坐的电梯。

今天是周五，信庭里满是员工走来走去，副总的小软Ａ又来到公司此事很快便传遍了各大八卦群内，导致吕沁妍在接到前台电话前，己知道副总的Alpha要来接副总下班。

为了翘掉下午的班，副总这几天赶审了几份文件换来的。

像上回那样，吕沁妍让池怜涬自行敲门进去，副总下午翘班，可她不可以，而且还多了工作呢。

门给人敲响后不久，仲冰蓝鼻子闻到一丝牛奶味儿，嘴角自然上勾，抬眼便见到小东西来了。

多瞧几眼，怎么觉得小东西有点不一样？

仲冰蓝打量她一番，终于看出那里不一样了，是全身衣服都不一样！”怎么回事，妳很早考完还回去换了套衣服了？＂

但在时间点上，应该是不可能的，除非小涬进去考场用不了一小时就离开才有可能回去别墅换衣服再过来。

“考完出来人很多，有几个女生只顾讲题对答案没看路撞了上来，手里拿着一瓶水，把我洒到半身衣服都湿了，难得工作狂女朋友答应我去约会，怎能那副样子跟妳出去啊，多丢妳的面子，所以我花大钱去商场买了这身衣服～看在我这么为妳的面子上，是不是该给我报销衣服钱啊。＂

要抠的时候，池怜涬还是很抠的，有个白富美女朋友，该讨便宜的时候，一定要讨一下。

讨不讨得到是另一回事。

“己经是公司老板，衣服钱还从我口袋里挖？妳好意思吗？＂仲冰蓝闻到一股人造的杏花香，她把人拉下来坐到腿上，食指勾起她的下巴”还喷上了新香水？杏花味的？平常我给妳的还不够吗？＂

画上胭红的眼尾因小东西身上的香水味道而微微向上挑，涂上Ｄ牌的焦糖枫叶红唇膏的性感朱唇也跟着深意地弯起，冷艳的脸容添上了几分摄人魂魄的媚意。

原是正经八度的工作氛围，给仲冰蓝突袭而来的一缕妩媚的风情和故意释出一丝的杏花味儿打断，室里一下子变得有点旖旎。

仲冰蓝有意想和小东西在办公室里来点小亲密，标记是不可能的，至少可以来一个令人窒息的长吻，可坐在她腿上的池怜涬闻到杏花味儿实在是“兴奋”不来，她只下意识束紧领口，就怕女朋友突然要解开她的衣领往她脖子种点小草苺。

“妳别这样，快点专心工作，我们还要去约会啊。＂池怜涬反制过来，挽住对方倾前啄了一吻便从软柔的大腿上滑走，装没事的像上回那样去小沙发那边玩手机吃小吃喝果汁。

小东西的话点醒了仲冰蓝，她们今天要去约会呢，收拾旖旎的情绪，仲冰蓝又低下头专注地批阅手里这份Ｗ项目的财务报表。

逃过一劫的池怜涬把小饼干吃得飞快，用咀嚼的咔嚓声压住狂乱的心跳，幸好，冰蓝没闻到她身上有牛肉汤味儿。

约会地点在信庭集团旗下的一间特大的娱乐商场里，是池怜涬做的攻略，上回她和仲冰蓝去看电影，看到半路女朋友便靠着她睡了，日常高强压工作，在电影院昏暗的地方受不住困意便睡了，虽然她理解，但也有点小失落，所以她不跟女朋友去看电影，改为去有室内娱乐设施的地方玩。

商场里的娱乐设施挺多的，有AR游戏城、保龄球场和攀岩馆，甚至还有卡丁车，依女朋友日常工作强度来看，池怜涬觉得约会要放松的，便选了可以一尝飚车滋味的卡丁车和无需动用太多体能的保龄球。

保龄球场还没到预约时间，吃完午饭的她们去了玩卡丁车，仲冰蓝在自己公司旗下的娱乐商场玩乐，并没使用特权，跟着小东西去排队，不过今天是星期五之余还未到下班时间，人不多，等了十来分钟便可以跟其他人一起飚车，一轮跑五个圈，她们玩了三轮飙得过瘾了才离开的。

仲冰蓝脱下帅气的头盔离开赛道，小东西去了洗手间，她便坐在椅子上等，而在一边守候多时的男A和他的朋友一起上前，他递上自己手机”美女，加个好友，我请妳吃饭吧，就在顶楼那间空中餐厅，我订了包厢，吃完带妳去买喜欢的包包啊，只要妳喜欢我都给妳买。＂

男A暗里的台词是“买完带妳去酒店玩。”

“不必了。＂这种情况她不是没遇过，以前都是在宴会里遇到，商圈里谁不知道她脾气一向不好，特别对来者目的不纯的人一句“滚”便解决，眼下情况，她不好在公众地方发飙，把那个滚子吞回去。

“别这样嘛，妳想要甚么包包口红都可以，只要和我去吃顿饭就好，妳要是不放心妳朋友，可以带上她的。＂男A刚才一路都观察她和她身边的小女孩，两人纵使牵住手，他只觉得她们是朋友，也没联想到，她身边那个看着软软的女孩是Alpha。

正因为没想过池怜涬是Alpha，男A还想拐走美女的好友给他的兄弟享用

带上池怜涬？他踩到了仲冰蓝那条线了，霎时间，她眸子里冒着一层冰霜，冷列低斥”给我滚！＂

男A不死心，上前要抓住她的手拉她走，快要碰到了，手腕却被人反抓住。

“你想对我女朋友做甚么？＂池怜涬上完洗手间出来便见到几个男的围住仲冰蓝，四周竟没人出手帮助。

“女朋友？＂男A顿了顿，挑眉看向仲冰蓝调笑”没想到美女找了个B，B应该满足不了妳吧，我是高等级，保证能让妳整夜嘤嘤嘤。＂他笑得猥琐，连带跟着他的小弟也猥琐地大笑。

性骚扰女生这种事，果然不同世界里都会有，这男的很下流！

同样地，男A触碰到池怜涬关于仲冰蓝一切都不可以亵渎的那根弦，咚一声弦断了，微浓的奶膻味毫不留情地刺向对方。

闻到比自己高等的Alpha信息素，浓度不是很高，但男A己感到无比的威压，他按住有点发痛的腺体退后了几步，指住那个看上去很软萌的女生”妳……妳怎会是Alpha?＂

又是这句话！池怜涬特么讨厌，好像全世界都告诉她配不起仲冰蓝一样！

“烦死了，我是Alpha需要这么诧异吗，Alpha不能是矮子啊！别以貌取人！由我开始，女性Alpha不必强装强势！喜欢自己怎么样就怎么样！况且，我的女朋友就喜欢我软软的，像棉花糖。＂

她说这句话令仲冰蓝忆起是在某次她反攻小东西嘤嘤叫不要，领住她到了冲上云层，小东西便软趴趴的不想动，撒娇要她抱去洗澡，抱住她去浴室泡在热水里，小东西趴在她身上软软的，她忍不住又乱摸了一些地方，咬住她的耳朵说她真柔软，又像棉花糖那样甜。

浴室情话被放了出来，她双颊一红，感到连耳朵都烫了。

“小涬，信息素收好，别理他们，我们预约的保龄球场时间快到了，过了时间就没得玩。＂她牵住池怜涬的手拉了她一下，仲冰蓝不是怕场地没了，没了大不了用特权要一个场地，她怕的是小东西的奶味儿开始因为情绪浓烈起来，会引发附近的omega发热。

小涬现在是隐性顶级Alpha，若果信息素再浓点，是一件很大的麻烦。

“哼，姐姐我今天教会你，看到美女不要像公狗一样，你遇到我算你幸运，再这样做人下去，迟早有天你会遭殃！＂

她气愤地拉仲冰蓝走，太过气了，路过奶茶店她借机吵着女朋友买奶茶降火，纵然知道池怜涬只是纯粹想喝奶茶，仲冰蓝还是宠着的带她去买，还由她来付钱，哄哄还生气的Alpha。

飙完车买了点小蛋糕和奶茶到保龄球场，正好轮到她们预约的时间，撇下刚才的小插曲，她俩用保龄球来决一胜负，输的一方今晚要先当躺０。

比赛结果是可以预测出来的，前世没玩过几次，这世第一次玩，比起仲冰蓝大学时代常和尚梓璎她们出去玩乐减压，其中也有玩保龄球这一项娱乐，爱赢的仲冰蓝练习过一段小日子，球一上手，身体经验便让她每一球都击中，分数当然是由头领先到结尾。

最后一球，池怜涬的球还落坑了，她嘟起嘴，扑向女朋友身上耍赖”Alpha不适合做躺０的，omega就很适合了，所以妳要给我标记。＂

“愿赌服输，乖，躺0了，事后还有力气的话，妳想对我怎样都可以。＂仲冰蓝搂她到怀里，弯下去贴到她的耳朵温热地暧昧细语。

这么会撩，都撩得池怜涬一身酥，她禁不住亲过去，吮去那迷人的朱唇。

被吻的人抛开旁边瞄来的目光，火热地回应她这个吻，激吻了一会儿，唇膏都给小东西吃没了。

她俩又玩了一轮，玩得累了便退场，去了刚刚男Ａ所说的空中餐厅吃晚饭，只是饭吃到半路，仲冰蓝收到容姨打来的电话。

“小姐，怎么办，有警察上门找小涬去警局协助调查！＂容姨语气很急，她未敢请警察进来。

“容姨别急，我问一下小涬是怎么一回事，等会再打给妳。＂挂了电话，仲冰蓝很快想到小东西今天过来公司找她是换过了一整套衣服，看来她说谎了。

“小涬，容姨说有警察找妳，到底今天在考场发生甚么事。＂该不会是小涬为了拿到第一作弊了吧？但作弊了不可能出动警方抓人的，不合逻辑。

池怜涬大眼睛心虚地飘啊飘，双手有点抖，怎会惊动到警察？她走的时候池连安还清醒的，他是偷潜进来考场，池怜涬才以为他会马上离开。

“别说谎！＂

“鸣，妳凶我！＂

心虚的人先声夺人地哭了出来，听见有警察找她己经怕了，还被凶，一腔委屈便从眼泪大爆发出来，哭的期间便断断续续说了今天在洗手间里发生的事。

仲冰蓝听完便后悔凶她了，结账后带她离开，在车里抱住了她，温柔呢喃”不用怕，有我在。＂

════════════════════════════════════════

第51章 第五十章



════════════════════════════════════════

第五十章：可不可以不坐牢

去警局的的路上，仲冰蓝己通知了吕沁妍联络许律师在警局回合，车内池怜涬有点惊怕，抓紧她的衣衫，含住了一泡眼泪问”我会不会坐牢了，有案底的话仲董会不会更不喜欢我，不让我娶妳。”

她又想到以前看过一些关于讲牢狱的港片，里面龙蛇混杂，结成邦派，没大佬看顾只有给欺负的份，她还想到自己会给一些女A侵犯，那些Alpha在里面清心寡欲这么久，见到她这副软柔的Ａ样会不会兽性大发。

想到她可能会被侵犯，池怜涬的眼泪又像一颗颗豆子滑出来，害怕地埋到仲冰蓝的怀里，用女朋友昂贵的衬衫擦着眼泪”我要去坐牢了，可能为妳保不住贞节，我这么弱，万一那些女Ａ强来我怎么办啊。”

怀里颤颤发抖的小东西不像在开玩笑，她似乎脑瓜里在乱想些甚么，仲冰蓝因此不知道该不该笑了，她抚摸那颗小脑瓜，指尖滑下去池怜涬脖子上的瘀青，轻温细语继续哄”妳想多了，莫说目前不知道池连安甚么情况，更加不知道警方以甚么目的要妳去协助调查，但有许律师妳可以放心，她是很有名的资深大状，很厉害的，况且妳极其量只属正当自卫，根本定不了妳的罪，另外就是……女Ａ监狱里也分等级囚禁的，妳可是隐性的顶级A，即使入狱都可能要用独立隔离室囚禁妳。”

所以……甚么贞节不保…..根本没可能！

仲冰蓝花大钱也不能让小东西坐牢！

来到警局外，许律师先进去车里听了池怜涬说了一遍在教学楼洗手间里发生了甚么事，她见着仲小姐的小软Ａ竖起三只手指向她保证句句实话便忍不住笑起来，揉揉她的脸蛋。

揉着揉着收到一抹冷冻光波，她怯怯地收回手，向冷冻光波的主人虚虚一笑”仲小姐，小涬这事看来是小事，若池连安先声夺人告小涬用信息素袭击她的话，我们可以用正当防卫推翻，另一个方案是可以反过来咬住池连安是施袭者，反告对方袭击罪。”

许律师在自己的本本上写了几条重点，认为这单案件并不难，更有可能告不了甚么罪名。

仲冰蓝点了点头，便牵住池怜涬下车，带着许律师进去警局了。

请的是池怜涬，来到的时候有四个人，警局里的警察不自禁有点怯场，特别领头者闻说是南城第一Ｏ，光是漂亮的外表，冷薄的神色，足以冷冻一群老粗。

“晚上好，我是池小姐的律师，陪同她前来协助调查。”许律师上前递过卡片给老熟人郭大队长，以前他们常常在警局见面了。

郭队长皱眉挥开她的卡片”我抽屉里全是妳的卡片！妳来干嘛，这么小的事妳也接，口袋里没钱了？”

“呵，谁知道池小姐的人渣弟弟会不会往死里作妖控告我当时人施袭啊，他敢告我一定反告到他坐几年牢！”虽然事件一码归一码，但小涬的弟太渣了，怎可能把亲姐卖了两次！

这两条贩卖罪她足以令池连安和池连康入狱十几年，只不过仲小姐说他们是小涬的亲弟，暂时不想赶尽杀绝，姑且先看看警方请小涬过来是甚么一回事。

郭队长明白了她们一群人应该是误会了甚么，便先请她们坐下，讲解事件。

老熟人许某某他自动忽视，却忽视不了一坐下来散发着她是老大的气场的人，他是没想过涉及这单Alpha信息素互相对抗导致一人昏倒的其中一人的omega是人称南城第一Ｏ的仲冰蓝。

“仲小姐，这样的，今天中午大约十二点左右，K大有人报警某学校楼里发现一名昏倒了的男性Alpha而送医，由于当时男A的腺体有应激反应渗出信息素，经医生检测初步断定池连安与某位Alpha进行过信息素对抗并受到制压而昏过去，腺体亦有点受到伤害，而院方在抽取腺体的信息素里面，我们发现了池小姐的信息素，所以才会请池小姐过来说清楚当时在洗手间里发生甚么事，仲小姐，妳也知道，有人报了案，我们是要做事的，虽然此类Ａ与Ａ之间的信息素对坑受伤是很常见的案件。”

Alpha对其他Alpha的信息素是有点天性上的对抗与抗拒，特别在酒吧有些Alpha喝醉了胡乱释放信息素引起其他Alpha的敌意，如此Alpha之间互相用信息素压制的事在酒吧是常事，严重的时候酒吧的人会报案处理。

郭队处理过太多次同类案件，所以没想过请人过来纯粹就落一份笔录却招来了南城第一Ｏ和很讨人厌的许某某。

“他…..他现在还好吧 ?”池怜涬怯怯地问，她是讨厌原主的人渣弟弟，不过她并不想伤害到别人的。

“还在昏迷吧，不过好像并不全是妳的信息素制压他的原因，医生说他好像纵ＹＵ过度，腺体本来处于疲劳状态，再受到妳的制压应激反应罢了，睡一晚应让会醒来的，那么……我们查到妳和他是两姐弟，到底在洗手间里发生甚么事呢？”

郭队长查案件相当细心的，池怜涬一来下来他便观察对方，发现到没扣紧的领口有着若隐若现的瘀青。

“他对我说的话不太完整，一上来便掐我脖子说我害他和连康欠人钱要在会所接客，要我替他还债，还想用信息素制压我，我不想让他制压住拿我去威胁冰蓝要钱，一想到他们会没完没了向冰蓝要钱我便生气，生气的话我会激出隐性顶Ａ级的潜能，用了信息素制压回去，他受不住痛又哭又吐没力气掐住我便跑了，我逃走的时候他还没昏倒的，没想过他晕了还被送去医院，郭队长，我不是有意的，可不可以不要抓我去坐牢。”

豆大的眼泪又滑出来，池怜涬第一次害到别人进医院，即使那个人是原主的渣弟，是活该的，但她还是怕。

最见不得她哭了，仲冰蓝马上把人搂过来安抚，眸光深冷如冰地看向郭队长发出浓浓的警告。

许某某在吃瓜看好戏，看来今天出公费是很轻松入袋了。

郭队长则是有口难言，他从没说过要抓人去坐牢……怎么一个是A会给一个O护成这样子，她俩性别是调换了吧。

“咳，放心哈，池小姐，先别哭，擦擦眼泪，我们只是请妳过来说明一下事情发生的经过，如果如妳所说是对方先动手，他又是妳的弟弟，亲属之间我们见意私下和解，就等明天池连安醒来，我们也会去医院跟他作笔录，看看他的说词。”

池怜涬接过抽纸边擦眼泪边点头，嫣红的大眼睛软萌地弯了弯，朝郭队一笑”谢谢郭队长，辛苦您了。”

哭得此如柔软，又给他这种令人心都要化开的笑容，郭队长瞬时成为了池怜涬另一位的哥哥粉，软化的心己偏向了她，打算明天好好质问池连安怎可以如此对待亲姐姐！

还是这么软萌又可爱的姐姐！

郭队长让池怜涬检查一下笔录内容，内容没多少，就几句，她看完后许某某终于有事做也拿来看了一眼，没问题便让人签字。

不过这样一来一回，也花了一个多小时才走出警局，晚饭吃到半路便给一通电话打断，放下心头大石的池怜涬有点饿，她拉住仲冰蓝可怜巴巴道”冰蓝，我有点饿，要不要去吃顿宵夜再回去。”

“也好，我也有点。”仲冰蓝怎么也会顺她意的。

“许大状和吕秘书要一起吗，妳们饿不饿啊。”池怜涬想了一下，她们去警局的时间正好是晚饭时间呢，有可能她们连饭也没吃一口。

许律师用力点头，她饿死了，第一口饭正要送到嘴前就收到仲小姐电话呢，她出来前还给尹某人嗔骂了几句，答应回去要给她做枕头公主才肯放人……

至于吕沁妍很有眼力瞄向副总，没见副总不高兴她们当电灯泡，也轻轻点头”我也没吃晚饭。”

四人一致决定要去吃宵夜，池怜涬想吃烧烤喝啤酒发泄今天的心惊，但给女朋友以明天还要考试为由否决，她想了想万一喝醉明天啥也忘了考不出好成绩拿不下南城第一就不能和冰蓝去旅行了。

到最后，霸总发挥她的身份地位，找到一家餐馆的老板给她们煮夜宵，老板也是餐馆的大厨，和仲冰蓝有点交情，所以亲自留下来为她们煮了一锅鱼蓉粥、一碟银芽炒面、两客鲜虾拉布肠和一盆香脆的炸馄饨。

池怜涬吃得很香，平日爱占便宜的许律师也借机多吃几口五星级大厨的餸菜，要来这间餐馆吃饭可难了，要预约之外，最令她气愤的是每道菜都很贵！虽然每次尹某人带她来都是她来付钱，不过基层出生打拼的许律师还是挺心疼尹某人的荷包。

另外的两人吃相便是两码子的事，仲冰蓝从小受到礼仪教养吃得小口也细慢优雅，吕沁妍则是跟得她出去应酬饭局多了，吃饭礼仪也去学习过，她看向那两个吃得嘿嘿笑的人…..

啧啧，不明白尹总和副总是怎么选伴侣的，霸总的眼光，她不懂！

第二天，郭队长收到医院通知池连安己醒了过来，吵着要出院，院方故意刁难留了他下来，让他赶紧过来进行调查。

由于只是简单问话，昨夜他问池怜涬要不要告他伤人得出不用的答案，所以只带着一个新来的菜鸟去了这趟医院。

池连安见到两个警察有点心惊，抓住被单颤着声线问”你们找我有甚么事……”

“放松点，因为是路过的人报了案把你送进医院的，我们只是循例来问话，那么池先生，你怎么会昏倒在洗手间呢，从你腺体里抽出的信息素中，我们查出是属于你姐姐池怜涬的，不知道你俩是有甚么纠纷导致要用信息素来制压彼此。”

“咳，这……我只是去找姐姐借点钱，近来手头有点紧，但她不肯，我心急一怒之下就……警察大哥，我们没甚么的。”他是不可能告诉警察是他是有预谋，跟纵了池怜涬好一段日子才找到没其他人的时候逮住她。

郭队长向身后的新人打眼色，新人己在本本上把他的话一字一句地写了下来。

“嗯，我们昨天请了你姐姐到警局也录了一份笔录，和你讲的有点出入，她指出你是突然出现在洗手间，然后上来便掐住她的脖子说她害了你欠人钱，要她替你还债，那么，你欠谁的钱，你姐姐又怎样害你欠人钱呢，可否在这一点上说清楚吗，当然，此类亲人间的纠纷一般都是私下和解，昨夜池小姐也没说要追究，所以我们警方只是录一份详细口供，确定双方不控告的话便就此结案，你俩私下解决。”

池连安怎敢讲他以为姐姐在会所里做所以打算去白吃白喝还白女票，若他说出来，万一他们查出是他先下迷药把姐姐卖去会所，还冒充姐姐签名在合约上，那岂不自爆了铁证的罪行！

若他们再查下去，更有可能翻出他同样下迷药把姐姐送去给陈总迷ＪＩＡＮ。

“我我……我只是……只是…..对……以前我姐姐会打钱给我和弟弟做生活费，但近几个月她要我们自己解决，一时三刻我…..我不知道该怎么赚生活费去问了同学借钱，近日同学追我要钱追得很紧，我一下子心急就去找姐姐要钱，所以就这样了。”

新人又再飞快地记录他的说话，郭队长瞇了瞇眼打量他几眼，他的说词是合理的，但合理过头就不正常了，他是隐瞒了一些重要关键点，而池怜涬也是有意没说弟弟为甚么要意图欺压她帮他还钱的事实。

这是亲人间的瓜葛，受害者池怜涬不提告，他们也做不了甚么。

“行，我们回去整理你们的口供，没大问题会请你过来再录一次笔录，签字确实就完事，麻烦到时候要前来警局。”

郭队长又向新人打了眼色，新人收起本本也关掉录音，和他一起离开了病房。

进到电梯，新人才不解地问”郭队，刚才怎么不盘他一下，他应该有事没说，特别为甚么他要潜伏到校园等她姐姐在洗手间才向她要钱呢。”

“盘不了，他不会说的，况且他姐姐也不想搞大事情，毕竟是两姐弟吧，总会维护的，此事没甚么大问题就暂且结案，你负责后续，盯着他甚么时候出院请他过来笔录一份存盘，不过嘛，狗改不了吃屎，池连安迟早狗急再跳墙，就看到时候她的亲姐姐要不要大义灭亲啰。”

新人点了点头又默然了。

作者有话说：

谢谢收看～

════════════════════════════════════════

第52章 第五十一章



════════════════════════════════════════

第五十一章：钉耳洞

一星期后，英语高级组别考核成绩在周末早上十时正公布在网站上，某位期盼己久的Alpha在九点半时己坐定在计算机前，踏正十点，她手速极快地输入自己的编号与身份证号按下确定。

可能霎时间有大量人在查看成绩，网页中间的圈转了许久，差不多转了一分钟，画面终于跳转出来，属于池怜涬的成绩出现了。

她跳起尖叫，打开房门小跑下楼寻找仲冰蓝，人在沙发里正悠然地看着杂志抿着咖啡，一副小说里的白富美霸总模样，不管会不会打扰到她，池怜涬拿走她手里的两样东西，跳到她大腿上挽住对方脖子。

“第一！南城第一名，全国第三！！我厉不厉害！没掉妳面子吧！”她往前狂啄女朋友软软凉凉带有咖啡味的唇，有点馋还舔了一舔，而被她舔的人明显颤了一颤。

“从来都没觉得妳丢我的脸，只不过，成绩确实令我有点意外。”仲冰蓝扶住她的腰揉了揉，嘟起唇也倾过去亲了亲那片粉嫩可口的蜜唇。”想要甚么奖励吗？拿第一呢，跟我当年一样厉害。”

当初仲冰蓝在中学己考高级英语了，成绩不单是南城第一，还是全国第一。

“奖励不是带我去旅行吗！妳赶快空出日子，要不然我天天睡前在妳耳边念。”她的女朋友怎么看都很美，美到池怜涬又亲了两遍。

“旅行一定的，不过要过一阵子，没那么快能空出时间，我说的是奖励是实际上的奖励，要不，妳今天拿我的卡出去刷，刷多少我也不记账。”了解得越多怀中的小软Ａ，她摸清了她家的Alpha特别重视金钱，并不是说小涬贪慕虚荣那种，而是……她在用钱上很节俭，一分一毫都要想清想楚，这件东西是否真的要买等等。

彷佛是一种习惯，每回和她一起去看电影，她不给自己花大钱包场，反而要用APP上的团购优惠买最便宜的票，甚至套票还送爆米花和汽水的，带她去逛街买衣服，她总说衣柜里的都没怎么穿过，她不买，却不阻止自己买，对自己手里的钱很管治得很严苛。

仲冰蓝没问原因，但有几分猜到是过往小涬要省钱供两个人渣弟弟读书之外，还得每个月汇钱给父母做生活费。

以前她那点工资，可以说不能有任何娱乐，否则根本不够她家里的几个吸血鬼吸血。

“嗄～”池怜涬皱了皱眉，想了一下自己有没有甚么要买，没想出一件东西，她摇摇头”可我没东西要买啊。”

站在仲冰蓝角度，她家的Alpha太多东西需要添购了，平常不给她买来送她，若她偷买了会生气不理她，还要哄很久，甚至要出动给她标记才跟她说话。

“不如去定制几套西装，买点手饰，妳身为老板，以后经常要见客户，要穿得体一些，还可以买两条礼裙出席一些酒会之类的场合，简纯未来发展应该很快的，一定会收到别家公司集团的邀请。”

指尖逗了她的圆圆的耳珠又道：”妳的耳朵形状很好看，很适合戴耳环，怎么以前不去钉耳洞？怕痛吗？”

也是啊，她的Alpha最怕就是痛了，定期去光大检查有几回了，每回抽息素都是含着两行眼泪出来的。

池怜涬摸摸给逗得有点痒的耳珠，在“她”的记忆里见过“她”中学的时候见到些女同学钉了耳洞回校炫耀时也想钉一个，可是“她”的父母不给，说是浪费钱，钉耳洞要钱，买耳环也是钱。

到了“她”被逼出来工作，赚到钱了，每次经过买饰品的店，“她”只可以看看罢了，手头的钱，全都给父母管住，到后来找到一份工厂工作，厂长见她太可怜，便把工资分开了两笔，在她父母手里的工资卡大约是三分二，所以“她”才能偷偷地存了些钱。

而池怜涬自己确实像仲冰蓝所说的有点点怕痛之余，是怕了钉耳洞后的处理，有新闻曾报导过有女孩钉了耳洞没好好处理而发炎烂肉情况，看完新闻便不想去钉耳洞了。

“我是怕发炎，处理不好耳朵会烂掉。”她红了一张脸，觉得这个理由可能会被取笑。

果真，仲冰蓝闻言笑得颤动着肩膀，笑到Alpha生气地掐她脸颊才止住了笑意。

指尖又再逗着她的耳珠，若有所思说：”不怕，妳不会处理我帮妳就好，不会让妳的小耳朵烂掉的，怎么，要去钉耳洞吗？”

“我拿南城第一就得到钉耳洞奖励啊？”池怜涬突然想到她要的奖励了。

为了考这场试的前一周，她日夜苦读做模拟题，没别的坏心思要和女朋友进行亲亲密密的标记，考完后以为可以松一口气，谁料便给刘哥以她是老板为名，甩了不少工作给她，还带着她四处见客户，有时候晚上甚至有些要给面子的饭局，敬人家两杯酒，回到家，她醉熏熏地去了客房睡觉，怕酒味熏到熟睡的女朋友…..

半个月的小日子，她俩没这这那那了。

她挑了挑眉，看来她的小Ａ想坑她甚么了。

“那妳还想要甚么？”

池怜涬嘿嘿笑地靠到她耳边，暧昧地吹了口热气说她要的奖励”今晚我要当大猛Ａ。”

Alpha没一个好东西，脑子都是黄色废料。

仲冰蓝抿住唇，双颊泛起红霞，厉眼瞪住满脸“猥琐”向她挤眉弄眼的人。

标记甚么的她没明确答应，吃过午饭她亲自驾车带住猥琐小A去商场逛街添购些衣服，重点是要去钉耳洞。

第一站去到某家高档国际品牌饰品店，仲冰蓝进去便受到热情招待，店员招呼她俩坐下喝杯水，再为她们介绍新款钻饰。

“你们有打耳洞服务吗？”在外头仲冰蓝习惯不喝别人的东西，她意思意思接过水杯拿在手里便放下，挑起池怜涬的盖住耳朵的侧边头发再向服务员道:”给她打耳洞，找一个手法最好的，打了不觉得痛是最好。”

服务员瞥眼仲冰蓝漂亮的指尖触碰在那只形状相当好看的耳朵上，心坎有点跳动，此画面有点美，这眼的近镜，彷佛在拍电影一样飘着朦胧的滤镜。

她吞了吞咽，保持微笑，专业解答:”我们有打耳洞的服务的，那仲小姐要不要先挑选耳环款式，想要甚么类型的呢？”

“我要非常简单的就好，钻石不用太大颗啊，我怕被人抢劫。”特别是池连安己知道她在甚么地方了，万一他又埋伏用下三流手段抢她身上的财物，戴太过值钱就很亏啊。

抢……劫？店员笑容僵了一下，眼神闪了闪又觉得……这位小Ａ好像说得也是那么一回事。

“好，您们稍等。”店员招来资力也有一年的小妹妹过来，吩咐她去取打洞木仓和消毒药水，吩咐好便回去拿了几款店里款式十分简约的耳环。

有一款是一个铂金小圈短垂着一颗小钻石，也有简单得只有一个爪托抓住钻石，再来则不是钻石是小珠珍，或者是纯粹用了品牌LOGO造成了的耳环，上面有几颗碎钻做点缀，全都是没有花俏的款式。

她端着黑绒的盘子过去，吩咐去拿打洞木仓的小妹妹也回来了，手里也是拿了个托盘，上面放有一些打洞的必需品。

店员放下盘子让她们挑，池怜涬看中了那款一个圈很短地垂着一颗耳环的，她拿起它们看向身边的人，亮起眼问”这款好不好，会不会太张扬？”

“不会，挺简单，适合日常上班佩戴。”她接过手拿起来看，往小东的耳朵边对比了一下。

放下这对，仲冰蓝又拿起一对简单的爪托款”这些都要了吧，当小老板了，不能天天戴同一对耳环，还有再买几条项链。”

店员听见便向小妹妹打眼色，小妹妹接受到前辈子的指示，赶紧去挑了几款同样比较简单的项链款式过来，期间，资深的店员己消毒好打耳洞木仓，来到池怜涬身边，又为她两边耳朵擦点消毒液。

凉凉的令池怜涬有点怕，她撮紧了仲冰蓝的手腕，而没想到她的女朋友太会撩了，将她带到腿上来抱住她坐好，撩开池怜涬的发丝露出漂亮的小耳朵。

小妹妹亮起眼都化成心心了，这对软A强O太好嗑了！

她好想拍下来啊！妈啊！她俩好甜！

资深店员心里也跟小妹妹一样翻起红海了，脸上却仍保持标准的微笑，柔声哄说”池小姐不用怕，现在技术很好的，大概就像被蚊子针一下。”

打洞木仓木仓口对准位置，她己帮过许多客户打耳洞，不乏一些小孩子很小就被父母带来打耳洞的，经她手打的小孩子，没一个会哭，还说没感觉，她很有自信，手法神速打下去，一秒之间便松开。

“可以了，到另一边。”店员回身去拿消毒棉又擦了擦木仓口。

池怜涬眨眨眼摸向耳朵，但被仲冰蓝拉住”手有细菌，等会洗了手再摸。”

傻憨憨点点头，调了个方向同样给女朋友抱住，资深店员看到都要发酸，好一对前来撒狗粮的AＯ。

又一木仓利索打下，池怜涬急不及待用消毒液喷洗了手便摸去耳珠，没摸出甚么来，最后是店员替她戴上第一款短垂款的耳环时，在镜子中看着真能把耳针穿进去，她才能确定了真的打了个耳洞呢。

“冰蓝，妳也戴一只，好不好。”她阻止店员替她戴另一只。

仲冰蓝揉了揉她的小脸，甚么都依也的便点点头，脱下耳朵两边的耳环，接过店员手里的戴上。

好呢，店员和小妹妹又被喂吃了满嘴柠檬。

买好了耳环项链，仲冰蓝又牵住小A去了她常光顾的西服店订造小西装，谁叫她家的Alpha体型有点娇小，幸好上下比例挺好的，不过要穿上身好看，自然不能去大批量生产的店里购西装，板型不适合小A那种身型。

她是店里大顾客，老板见她来了直接让服务员暂时关店，专心为她们服务，先量了池怜涬的各部位尺寸，再来由选料、颜色、衬衣领口、袖口钮扣等等，太烦锁，听得她头都要晕了，便向仲冰蓝求助，把大权交到她手中。

仲冰蓝很有经验了，知道甚么样适合她，便和老板一一挑选，眼光快而准，很快己挑好几款穿上去会有不同特色的西装了。

直接付了全款她俩便走了，去了商场的餐厅吃了一顿英式下午茶，再去逛了一趟书店买了些考进修学校需要的书本，池怜涬早己搜过书单，直接交给店员去拿。

在等的时候，仲冰蓝若有所思问”妳有想过去外国吗？”去流洋实打实念两年的话，比起在这念，将来会有更好的发展。

虽然小涬选的那几家大学的压缩课程在南城也是有名的，全国排名也靠前，但人就是这样，听到流过洋都觉得特别香。

“嗯……有是有，但，我有点不想和妳分开。”还没和仲冰蓝有想过成为伴侣前，她只想努力赚钱还债，还完便想再赚点钱后像以前那样出国进修，出国回来后，便不会再有人看不起原主只有中学学历了。

起初她的计划是这样，到现在她便不想去了，原来有牵挂，很多事都放不下。

没想到是这个理由，仲冰蓝心间一暖，把她轻轻搂过来”但如果妳想，就不要局限自己，要见面有很多方法，例如我可以飞去找妳的。”

“我……我再想想吧。”她也抱住香香的软躯，忍不住亲了亲她，未敢用力，怕吻花了女朋友完美又性感的唇妆。

买好了书本离开，今天不打算在外吃饭了，因为家有容姨用一顿美味的烤乳猪饭诱惑她家的小A回家。

啧啧，她还是重新考虑要不要给小A出国了，一顿饭就能拐跑她…..

国外标亮的洋妞很多，小涬又是难得的软A，激发那些洋妞Ｏ热情倒追，她家的小A受不住就出轨……

在回程的车上，仲冰蓝胡思乱想到生气，下车后压住池怜涬咬了她腺体几口出气。

= = = = =

下一章又要删减了~敬请原谅~

作者有话说：

谢谢收看~中秋节快乐～

════════════════════════════════════════

第53章 第五十三章



════════════════════════════════════════

第五十三章：霸总被上的人设

吃了一顿饱足，某Ａ坏心起，趁容姨在厨房洗碗便贴贴自家omega，在热吻间仲冰蓝给的杏花香给勾了出来，萦绕地去寻找它的老熟人白兔奶糖的甜意。

池怜涬暗中笑了，如杏花香所愿，奶香一息间充盈在仲冰蓝的五感，腺体发烫临近发热的边沿，她软了四肢。

“容姨还在厨房。＂仲冰蓝阻止了她的不规矩。

“妳答应我的，今天要给我标记妳。＂

仲冰蓝使劲把池怜涬的脸推开。

Omega依旧在反抗，池怜涬迫不及待标记了仲冰蓝。

像海浪般的奶糖味使得仲冰蓝像浸在一片热海里，她大口气地喘着气，嘴里嗔骂”妳太可恶了，池怜涬，妳欺负我！＂

“对不起，我…..我被迫憋了这么久，一时之间没忍住。＂池怜涬惊惶地把人抱到腿上来，用最温柔旳亲吻安抚她。

她的亲吻是有点把炸毛了的仲冰蓝顺了点心，不过她还是握起拳头打她，打得池怜涬痛到眼泛泪水。（我不知道这段有甚么问题值得审核员觉得含有意识不良的内容，有时候是你们审核员脑子满是黄色废料还怪我们？我写女主在肩上咬两个牙印怎么了？ＭＡ的你们是有病吧，行吧，因为你们有病我删了，好了没？你们这种审核态度我都想去投诉你们在严重影响文学的进度与发展，真的栓Ｑ！）

家有霸总omega，身份低微的Alpha想控诉也没地方控了。

仲冰蓝双臂温柔地挽住对方，带点狐媚地往小Ａ耳边细语”妳这东西ＢＩＡＯ　ＪＩ都不看地点，万一容姨出来怎办，而且我们都没洗澡。＂

“那我们要洗一趟鸳鸯浴吗？＂小Ａ想吻住仲冰蓝可对方左闪右躲不给亲，气得她嘟着嘴生气。

指尖逗住可爱的小嘴，仲冰蓝从她腿上下来，红着脸小声向她下令”那妳上去先放水啊。＂

池怜涬猛力地点头，抓到机会炙热地和女朋友亲了一个吻才逃了上二楼卧室去放水了。

容姨找对了“时机”洗好碗出来，她假装刚才没见到小姐和小涬不顾她这个老人家在沙发里亲热，向小姐汇报了碗己洗好”没其他事那我回房休息了，今天特别累，应该会睡得很沉，小姐在客厅想做甚么都应该不会吵到我的，放心吧。＂

她一脸暧昧地眨巴着眼，沙发里的仲冰蓝则在做表情管理正经八儿回”嗯，早点休息也好，别累着。＂奈何她通红的脸，己出卖了仲冰蓝内心的尴尬与羞赧。

正当仲冰蓝在心里用尽毕生学所去骂某只色Ａ，放在茶机上的手机来电了，是吕沁妍，吕沁妍知道她现在周末会和小涬一起后不会处理公事的，仲冰蓝己有一段日子没在周末接到她的电话了，看来是急事。

她接听电话，吕沁妍第一时间抢先说：”副总，AM的约翰刚才给我发消息想和妳进行一次在线会议，会议会有AM的其他股东，我猜测应该是合作方案上他们选择了我们这边，这次开会目的可能是约翰想透过妳把股东们定下心。＂

“他想甚么时候？＂她看了眼时间，现在Ａ国那边是早上九点左右。

“Ａ国时间十点，还有差不多一个小时，副总还有时间去准备一下。＂吕沁妍懂副总的性子，即使在线会议都要穿戴整齐和化妆，以表示尊重对方。

只有一个小时…..有点急了。

“行，妳回复我可以。＂

挂掉电话仲冰蓝己将那位Alpha忘掉，去到浴室把在等水的池怜涬赶出去，挽起头发匆匆忙忙洗了个澡便穿了浴袍出去，某色Ａ以为是女朋友等不及，把人扑倒。

“我要开会，妳洗好在床里玩手机等我，很快的。＂她把人温柔地推开亲她的唇，有人听到她要开会便不开心了，蹙眉嘟嘴把她推开，哼地回去她很久没去过的客房洗澡。

看着怨念满满的背影，仲冰蓝也有点无奈，时间紧迫，小Ａ等会哄，现在她打开衣柜，没时间给她细心挑选，拿了一套经典款黑西装和西裙，把头发松开又重新梳理好盘成发髻，画上简单的妆容，时间正好，吕沁妍打过来让她上线做备。

她回去了书房坐在计算机前，大屏幕上己显示联机成功，约翰和ＡＭ的股东出现在其中一个格上。

约翰先发言介绍她，也讲解了他们的合作内容，股东西点头好像挺满意的样子，约翰便邀请仲冰蓝为股东们详细讲解合作的其他方面。

会议开了一个小时，去到尾升，仲冰蓝在做结尾，突然间书房门被人很小心地打开，门外深进了一颗头脑。

在生闷气的池怜涬在客房里打了好几场游戏，在游戏里胡乱地杀了许多敌人才发泄了那道气，发泄过后她又理解女朋友的辛劳，敲了敲自己的脑袋骂自己不是个人，只顾做坏事。

骂过自己不是，她小脑瓜转啊转，回忆起“前世”看过那些霸道总裁爱上我的吐血言情小说内容，浮起了许多的坏心思，苦等了一个小时，会议应该要完结了吧，她回去了卧室，在床头柜的抽屉里拿了一盒写住“有点特别所以更快乐”的新指ｔａｕ放在睡裤口袋里，抱住一股坏心思去潜进书房。

探头看进去，果然女朋友在工作方面有强迫症，穿了一身总裁经典款的西装和白色的衬衣，领口的钮扣还扣得紧紧的，加上涂了蕃茄红的唇蜜，水润又带着诱惑，更有一番禁ｙｕ的味道。

她进去房后轻轻关上门，无视女朋友抽了个眼神瞪她，她像小狗趴在地上爬过去，来到女朋的桌底下抱住那条衬衣束在西裙里的腰。

真巧，女朋友还穿了裙装，虽然没把丝袜穿上有点小可惜。

仲冰蓝在做结尾，给爬到她身前的人小吓得咽顿了一句，她很给调整过来，继续保持表情在讲解。

她边说边用脚踢她向桌下十分不安份的ａ，偏偏踢不乖这胆子极大的小东西，小东西还好像在报复一样，开始亲她。

结尾给她咬住牙说完，忍住因挑逗而快要变调的声线，硬着语气问”未知各位有甚么疑问？＂

有股东发问，仲冰蓝抓紧椅子两边的扶手，沉着气应答，桌下的人己来到她的大腿上，这东西想对她做更坏的事，正想按住她的脑袋，却给对方快了一步，某ａ不顾现况开始想攻城了。

仲冰蓝又羞又怒，在桌底下拧住她的耳朵，用力拧也拧不开池怜涬，还被她反过来扣住她的五指牢牢地锁紧。

杏花香己给逼了出来，牛奶甜早在这家伙亲上来时己闻到很浓很甜，仲冰蓝全身发软发热，一对狐媚的眼浮起迷离的水气，她暗幸隔着屏幕那边不会看得太清楚。

好几个股东发问，仲冰蓝咬住咬逐一解答，一问一答了十分钟，由约翰做了一个总结后把会议解散，她还不能下线，股东离开会议室后约翰和她谈了几句，仲冰蓝真想快点让他闭嘴，只想赶紧去迎合小东西。

她和约翰微喘地笑着应答，终于结束了，约翰主动把联机解开，仲冰蓝松了口气，但保险起见，她一脚把人踢开，将计算机直接关掉。

关掉计算机才正式呼了口气，下一秒她惊叫了声，这家伙还将她托起来，她按住这家伙羞意道”不要在这里，先回房间。＂

“不，我就要在这里，妳得补偿给我，害我没了一个多小时呢。＂池怜涬才不管，利用信息素让仲冰蓝使不上劲，感觉她没再使力与她对抗，她便开始今夜的甜品时间。

使坏的小ａ给油加束，蓄势待发的车轮给力地转动，冲向那片世外桃园里。

世外桃园里种满了杏花树，池怜涬抵达的瞬间又一次咬住腺体注入信息素，她闻到了很妖媚的花香，每颗树上的花朵在向她妩媚地飘摇，她蹦出海量般的牛奶把飘摇的花朵鲸吞，杏花儿调笑地在牛奶海里飘流，还打圈制造出旋涡，将彼此融和成淡粉色的牛奶海。

仲冰蓝气喘得说不出话，朦胧的眼眸瞅住某只Alpha，意识回笼，她下一个回合要教训这小东西！

歇不过几秒，仲冰蓝被Alpha抱起，她禁住叫了声下意识地挽抱着池怜涬，身躯被对方放到办公桌上。

“妳做甚么。＂仲冰蓝没力气趴到她身上抱住她喘气。

“我的副总大人，还没完呢。＂池怜涬脱下她的西装，扯开她的衬衣拉到胳膊上。

“不是…妳等等…我还不行。＂仲冰蓝说话断断续续的，她想顶开池怜涬，岂料又一次被锁住。

仲冰蓝生气了的用五指扯她的头发，吃痛的池怜涬回来亲过去安抚，亲着她的耳朵说”妳扯痛我啊，不过挺适合妳现在霸总被上的人设，有点娇蛮。＂

“甚么人设，妳放我下去！＂太羞耻了，难怪她不脱她的衣服，原来在搞甚么霸总人设！

“再来一次，之后我们去窗台，好像看着夜景做挺浪漫的。＂由耳朵吻下去，沿路潜行，潜进另一片美景里面。

浓稠的牛奶海又灌进她的杏花林，杏花和牛奶把她涌上边际，待牛奶花海退落，她双手无力再撑住，没机会歇息，软绵的身躯被Alpha抱起，仲冰蓝双腿虚浮地勾住她的腰，趴到她身上任她鱼肉。

果真没几步来到窗台，窗台上本来就铺着软柔的毛毯，是她平常用来看书的地方。

她被平躺在靠枕上，目光瞥向窗外，那里看到下方的游泳池，还有隔壁邻居。

相隔是远的，心里也知道是单面玻璃，外面看不进来，仲冰蓝还是害羞的要拉上窗帘。

“不要拉，外面看不到，但我们可以看看外面的月亮。＂今夜的总裁装束踩到她的痛点上，令她不想停下来。

她亲吻着又一次投入到她牛奶海里的人，往她耳边引领”冰蓝，看看窗外，月亮可好看了。＂

躺着的仲冰蓝侧过脸看过去，漆黑的天边挂着弯月，同时也看到远处邻居的窗户有人影移动。

她吓得回头不看了，死命要拉上窗帘，可手被人扣住动不了。

后来有人又可恶，第四次标记时让她站在窗边，要她睁开眼看出去，还在她耳边说…..

“副总大人，妳看我们像不像ｄａｙｅｚｈａｎ？”

仲冰蓝咬住唇不说话，发誓明天就要这小东西好看！

════════════════════════════════════════

第54章 第五十四章



════════════════════════════════════════

第五十四章：副总要请假

一个月后，信庭与AM的合作达成，仲冰蓝和吕沁妍又一次要出差几天去A国和约翰签定合同，还有多留几天参与两个会议和一个AM为庆祝合作愉快的晚宴。

得知女朋友要出差把她留下的池怜涬在送她去机场那天全程表现出一脸怨妇样子，幽灵灵的眸子含住深深的怨念，送人去机场却全程不说话，用一个背对着女朋友要她自责和内疚。

仲冰蓝己办好登机手续，机票也拿到了，无奈地她家的小Ａ还在生，唯有把手中的证件交给吕沁妍，双手捧住她的两边脸颊，挤压那小嘴儿嘟起来，不顾在公众场所便亲了上去”我知道妳后天易感期……可……这份合约很重要。”

“妳每次都这样，我帮妳撑过了发热期，妳却常在我易感期跑掉！我十分有理由怀疑妳故意的！”池怜涬这回非常生气就在这重点上了!

穿到过来的第一次易感期还没跟冰蓝好上，只能在发烧和医院隔离室撑过，第二回和她好上了，又被迫去了研究院在隔离室过易感期，上个月则也是仲冰蓝去了西城出差了，这一个月的易感期她是十分期盼终于有女朋友陪她贴贴标记度过，可以不用那么难熬，谁知…..

晴天霹雳的消息就在昨天下班后仲冰蓝亲自告诉她，并承诺回来补偿。

补偿甚么！等她回来甚么易、甚么感、甚么期都过了！

“我没有故意，上一回我从西城回来妳也不是把我折腾得第二天也上不了班吗，腺体给妳咬肿了呢，差点还发炎，妳乖乖等我回来，成功签成合约我会向爷爷替我代班，在妳下个月的易感期前带妳去旅行。”

上个月小东西易感期不能陪她，回来为了补偿准许她去用点小玩具，结果是池怜涬故意要报复，把她折腾了整晚，还高调让容姨晚上别出客厅，那夜她由卧室到浴室再去了书房，最后还给抱到客厅沙发标记到天亮。

满室的信息素连抽风系统都不断闪烁着超目标红灯警示。

“真的吗？妳回来可以去旅行？别骗我啊，再骗我的话……我我…..不跟妳过发热期。”哼，没道理只有她一个人在易感期打抑挤制，针打进来可痛了。

哪有人用这种事做威胁的，仲冰蓝揉捏她两边脸，最后拧住她的耳朵，压声在她耳旁说”哼，妳有本事受得住我的杏花味儿才好。”

她对自己的信息素很有信心，更何况小Ａ己尝过她杏花香，身为顶级omega的信息素在发热期又特别香浓甜口，每到发热期来了，她家的小Ａ根本不用勾引，自动自觉留守在她房间三天三夜呢。

“切，妳别看扁我。”池怜涬暗自为打气，若是女朋友这一回又骗我，她决定不跟她过发热期，就在她发热期那几天“离家出走”

“我怎敢看扁我的小Ａ啊，妳说对不对。”暧昧地往她耳旁吹口气，吹得小Ａ打了个颤便得意地扬起嘴角，抱住她和她来了一记深吻才放手。”好了，别生气，时间到了，我要进去呢。”

池怜涬这时候才依依不舍，含住一泡水汪汪的泪再讨了好几个轻吻才放人离开，水亮的大眼睛依恋地向仲冰蓝挥手。

全程把自己当是瞎子的吕沁妍叹了一口长气，副总和小涬是一天比一天恩爱，刚才都吻得都要见到舌头了，在公众场合啊，以前副总在机场看到那些分别的小情侣在亲嘴还试过小声说了句“有必要这样吗”，那时候她特别觉得副总日后有了Alpha仍然会是高冷不言笑的。

世事难料，谁又想到，副总拥有一个爱撒娇，爱告状，爱贴贴的Alpha后，会是无论“小孩”多皮也要宠的怪兽“家长”

飞机远去，池怜涬看到机身飞进云层再也看不见才回去。

在仲冰蓝签完合约，出席了几场必须到场的会议和庆祝晚宴后己过了好几天，晚上十点结束了最后一场酒会，身穿简约黑色低Ｖ露背的紧身长裙的她急步离开，坐上了车直接奔往机场。

她的行李和替换衣服，吕沁妍早己准备好。

去到机场换了一身衣服，卸下了因为出席酒会而画得浓艳的妆容，赶上了深夜飞回南城的飞机。

十多个小时的机程，飞机有点颠簸，仲冰蓝只有浅眠了几小时，上机的时候是黑天，下飞机到南城也是夜晚了，她没告诉池怜涬今天能赶回来，是不想她等到这么晚过来接她。

一个人拖着行李静悄悄地回到别墅，她是很疲累，但还是有点小高兴终于可以见到她的小Ａ，将行李就搁在一边，换上拖鞋便上二楼打开卧室的房门。

里面充满了淡淡的奶香味，仲冰蓝下意识地吸了一大口，几天没闻到香浓带甜的奶香，她满满的想念，腺体也因为缺了几天的奶味儿突然闻到熟悉的牛奶味儿而有点敏感地突突跳动，释出了清淡的杏花香。

睡得半熟的池怜涬抱住她的“小三”蹭着，“小三”还包住一条仲冰蓝常用的毛巾来增加它的杏花香。

隔了几天“小三”也散了不少味道，剩下的只有很淡，池怜涬本就因此难以入眠，可突然觉得“小三”味道浓了起来，才下意识地要抓揉女朋友的枕头。

“喂，再抓都变形了，叫我还怎么睡。”仲冰蓝走路也保持轻柔，坐到床边眸中带笑地欣赏自家Alpha很软柔的睡相。

手指撩开盖了下来的头发，指尖抚向她张微嘟的小嘴，受不住看上去像软呼呼的软糖般的唇瓣，撩着自己泻下来的发丝，倾下去浅尝了一吻。

“嗯……”被吻的人以为在梦中，小嘴嘟得老高，像梦语说不清楚”冰蓝…..我….还想…..亲啊。”

仲冰蓝清丽又宠溺地笑了几声，继续撩住自己的长发又亲下去，这一次她吻得久了一点，甚至她的小Ａ在本能地响应。

池怜涬觉得不对劲，怎么杏花香变得更浓，唇上的触碰也很真实，好像…..真的和女朋友在亲亲。

她睁开了一条眼缝，瞧见了一个黑影有点可怕，心念难道家里来采花贼了？！

“醒了吗？”仲冰蓝坏心地轻咬她的鼻尖，又吮了她的嘴儿一吻。

“啊？！”池怜涬吓得弹坐起来，下意识挪后了一个屁股的距离”妳……妳怎么回来了？”她看去床头柜上的跳字钟，凌晨两点了。

仲冰蓝把人抓回来抱到怀里，指尖掂住她的小下巴”想妳就回来了。”她瞄一眼自己的枕头，好笑地指”妳都把我枕头蹭坏了，要赔我一个。”

“哪里坏了，没有，好好的呢。”香喷喷的杏花香令池怜涬四肢要软化下来，埋进软柔的怀间，脸颊蹭向脖子上，想要靠向释出信息素最浓烈的腺体。”冰蓝…..妳好香啊。”

小东西的双臂挽了上来，指腹在她的腺体四周打圈，酥得仲冰蓝打了个哆嗦，她猛地将人扑倒在床里，扣住她过于俏皮的十指。

“我累了，妳还给不给人休息。”仲冰蓝狠狠地咬了小东西的嘴角，磕出了点血腥味。

“好痛，我又没做甚么，妳心思才不纯。”她是纯洁宝宝，只是说了一句很香就给磕了一口。

“哼，妳这小只的Alpha心思不坏，谁才坏了，我去洗澡，妳要是累了就睡，别等我。”她将人松开便跳去浴室，从离开酒会到坐上这程飞机，仲冰蓝忍受不了自己超有二十个小时没洗澡。

再累都要洗好才上床休息。

给吻醒的小Ａ怎可能睡回去，她抱住仲冰蓝的枕头听着水声等，等到心念记的人出水芙蓉般出来了，身上只穿了一件浴袍，浴袍还不是系得很紧，领口有点松散，美妙的线条若隐若现，腺体突然跟着主人痒痒又热热的，心思开始不纯了。

“想甚么，怎么不睡。”仲冰蓝去涂抹些护肤品，在镜子里挑眉瞅了眼呆呆萌萌的小东西。

“想…..想标记妳。”池怜涬红着脸小声嘟嚷。

“……”涂抹的动作顿住，仲冰蓝也泛起了了红粉，嗔了她一记冷光，揶揄道：”刚才谁说自己心思纯良来着？”

“妳坏，勾引我！”池怜涬指住她。

“谁勾引妳。”赶紧把最后的晚霜涂好，坐到床边拧住某只己色迷迷地看着她的Alpha的耳朵。

池怜涬一手把人拉躺下来，释出牛奶香作为回答，她轻抚几天不见的脸容，缓缓地由额头一路亲吻到那片令人酥之入骨的朱唇。

“嗯……别，我明天……还要回公司，妳不是想去旅行吗，我回去赶紧交代手头的事才能空下时间。”仲冰蓝和她亲了一下便推开对方一点。

“哼…..妳就爱欺负我，妳都不知道我易感期多难过。”体谅女朋友赶深夜飞机飞回来，她回身躺到旁边抱住女朋友的细腰。

她的易感期刚过去了两天，用抑制剂的后果是即便易感期过去了，她身体里好像还有一小团火在燃烧，好像怎么样都灭不了。

池怜涬还有点惊怕是否抑出病来，跑了一趟光大医院找宋叔叔看病，宋叔叔听到她的情况给她做了点检测，没查出甚么来，只能推测结论是她潜在的顶Ａ等级在易感期没得到omega安抚的一种易感期推迟症状。

多熬两到三天可能会没那么热了。

“我怎会不知道，容姨都给我拍了视频，对不起。”她拉过被子盖上，紧紧地抱住软呼呼的“大抱枕”

小东西怕她担心跟她视频通话没表现出来，事后是容姨偷偷拍下她在房间里抱住她的枕头和一堆她的衣服在床里打滚，夜里还有点高烧一样滚烫，是容姨熬夜照顾她。

“不要说对不起，我知道跟AM的合同是比较重要，没怪妳，妳赶飞机累了，快睡。”

她的小A太善解人意了，是仲冰蓝没想到过会拥有这样的Alpha，从小到大的教育和她见到过的Alpha里都有股令她生厌的高傲又有强大的占有ＹＵ，再温柔如姑嫂夏红棉的也会在某种地方表现出Alpha的强势，心坎暖暖的，小A也乖萌，心间满满的幸福感令她更困了，亲亲了在她肩窝上的发旋，闻到香甜的牛奶气，不到几分钟便真的睡去了。

感受到抱住她的人双臂没了力气，规律的呼吸声也响起来，池怜涬抬头看向眼圈有点重的脸，指尖摸上去。

无声在心里呢喃“她这么拼工作叫人心疼呢。”

闻花杏的人睡意逐渐回笼，她摸着那张脸颊，回到了一个充满杏花香的梦中。

仲冰蓝拿下和Ａ国十大企业的AM集团的合作合同，为她的地位扎下了坚实的根基，拿下合同后虽说可以轻松一点，但还有不少锁碎事要开始做功夫，她每天抓紧时间处理AM这个项目之外，还有其他大大小小的项目要审视，有点忙，但忙得很期待，期待在月底可以和小涬去一趟欧洲。

小A还每天做攻略，在易感期前几天说要去甚么甚么看风景，去甚么甚么街购物和去甚么网红餐厅吃饭，她下班回来听她讲得两眼发亮，眉飞色舞的样子，仲冰蓝觉得再累也很值得。

她正打算月底要向爷爷请求放假让他代班前一周，爷爷又利诱了小涬带了她回大宅，吃完饭还支开了小涬，拉她到书房说话。

“咳，小蓝，妳拿下和AM合作的合同己令股东们神服，我己向大部分股东探过口风，让妳接手信庭有甚么反应，他们表示赞同，当然也有几个股东偏向妳二叔，不过占少数罢了，所以我打算月底召开股东大会，正式推举妳做信庭的行政总裁。”他唇上的胡子，每次看到小蓝的脸容，他便会想到自己的大儿子和媳妇。

小蓝太像她的母亲，但那对仲家的眼睛和鼻子又很像他的儿子。

“月底啊……爷爷，我原先想在今天跟你请假，月底我要带小涬去旅行，你代我班。”仲冰蓝为难了，想到每天小东西闪亮亮的眼睛对她说去欧洲要做的事，她说不出口要延后，而且董莎霏和尚梓璎她们都调好假期了。

她想如果她说去不了，小涬可能生气得自己跟她们去，然后尚梓璎会跟小东西贴得很近来气她。

“去甚么旅行，当然是工作重要！那小家伙要体谅妳，不体谅就把她甩了！”仲谦航气得胡子都吹起。

“不可以，我答应她很久了，小涬还准备了很多东西，爷爷，股东他们口风上是支持我的，不会多等十几天就变卦，如果才十几天二叔能把他们拉拢我也没话可说了，谁当权能有更多的分红，相信他们也不是傻子。”

如果倒退到还没结识池怜涬前，仲冰蓝一定不会让爷爷延期，自从有了小A，她心态好像一点点地改变，变得不再那么看重事业。

甚至偶尔有种念头，如果二叔真可以抢走总裁一职，她没所谓，便由他去做吧，二叔也是信庭的人，总不会把公司搞垮，最多让信庭的发展倒退，钱赚少了，是股东们不愿意看到的，倒头来二叔还是会被拉下来，让她回去。

以前她想过这道理但她不甘心，所以一直和二叔在暗里争夺信庭的话事权，现在愿望差一步便达成，可放在与小涬去旅行还是正式成为信庭的总裁面前，她竟然想也没想要选小涬。

“妳是不是傻了！十几天可以做很多事！”仲谦航要被气出心脏病。

“爷爷，我答应了小涬在先，你替我一下撑一下，撑到我回来嘛。”仲冰蓝走过去挽他的手难得地嘟嘴撒娇。

她知道爷爷最受不住这种。

“妳！妳！妳！恋爱脑！跟妳爸当年一模一样！”仲谦航不舍得甩开手臂上的手，气呼呼的拍了拍桌”妳出去好好反省，叫那小家伙进来，我要好好教育她！”

仲冰蓝知道爷爷答应了，暗中又啧了声，爷爷真比她更傲娇，明明很喜欢小涬总爱说教。

她离开书房，去后花园叫回被安排去打理花铺的池怜涬，告诉她爷爷要她上书房谈话。

谈话等于被训话，池怜涬耷拉着耳朵去了洗手擦汗，敲了书房门进去被训。被仲董训了大半个小时，出来书房后池怜涬觉得人生都暗了，怎么好好的她会被抓进训话？？

哼，她要报复，在易感期那几天报到他的宝贝孙女身上！

在闺房准备拿衣服洗澡的仲冰蓝打了个喷嚏，背脊凉凉的，毫不知道她即将要被自家的小A折腾得没天没夜。

════════════════════════════════════════

第55章 第五十五章



════════════════════════════════════════

第五十五章：甜蜜的旅行

比上班还早了起床的池怜涬不但没有困意，还精神饱满地洗漱好后趴到在睡懒觉的女朋友身上在她耳边喊人起床。

她轻咬住对方的耳廓呼气”我的霸总要起床赶飞机啦~”

仲冰蓝实际在小东西调的闹钟响的时候己醒了，趁她去洗漱还看了眼自己的手机，她睁开半只眼睛慵懒地嘤了声”不是还很早吗……”

“不早了，还要吃容姨的早饭啊，今天吃完要等十天才可以再吃。”懒床的女朋友很少见，池怜涬心头痒痒的，倾过去亲吻那片唇角，小鱼儿还在唇边游了一圈。

某人的作怪令仲冰蓝打了个颤，骨头一软，她带了些娇嗔地推开她”别闹，等会上不了飞机我可不会给妳付多一次机票钱。”

“嘿，那妳快点起床，我先下去等妳，要坐长途机就别化妆，画点眉毛口红就好。”池怜涬把人压住又亲了亲才滑下床跑下去向容姨撒娇抱抱。

不能见容姨十天啊，得多抱抱容姨给她温暖。

小东西占了她便宜便跑了，留下给亲得有点心痒的仲冰蓝在床里，她叹气地坐起来缓了缓，感觉大脑跟上她的起床节奏才掀开被子，嘴角含住一点小幸福的笑容去洗漱。

吃过容姨为她们做的丰盛早饭，出门前仲冰蓝无言地看着“两母女”又亲又抱又哭了鼻子，容姨眼红红的摸摸小东西的脑瓜，仿佛她们是一去不回似的。

池怜涬来到这世界后除了仲冰蓝就觉得容姨对她最好，那个世界的父母不知道怎样，她己把容姨看成亲人，眼眨不舍的泪光，握起容姨的手叮嘱”妳回家要想我哦，我和冰蓝回来妳就要回来，不可以不回来。”

“一定回来，放心，妳们甚么时候的飞机回来要预早告诉我一声，我得提前两天回来打扫洗被子。”容姨又摸摸小涬的脑瓜，她的儿子女儿都没她那么黏人呢。

仲冰蓝看不下去，拉开小东西”好了，才去十天，到时候容姨不回来，我会请人用八人大桥抬她回来。”

容姨看向小姐，眼有泪意，她没想过小姐会这样说。

仲冰蓝含笑地对容姨点头，牵住池怜涬拖她上车。

来到机场，董沙霏、施幽乐和明明是单身狗也要跟来一起旅行的尚梓璎都到了，尚梓樱瞧见她俩把小家伙拉到怀里来揉乱她的头发”哎哟，能让仲副总抛下工作和妳去外国过易感期，真有妳的办法啊。”

仲冰蓝红了脸，冷声警告”公众场合请注意用词！”

“哈～难道不是吗?我很清楚小涬的易感期是甚么时候。”尚梓璎不畏强权，又揉了把小涬的嫩滑脸蛋。

池怜涬也有点点害羞，挣脱了尚梓璎躲到女朋友身后，探出目光警觉地盯住她。

“尚姐别闹啦，时间到了，咱们要去办登机手续。”董沙霏吃瓜看戏便跑出来打完场。

“有咱们仲副总在，我们是优先办理手续的啦~别担心。”尚梓璎话是这么说，不过倒也正经起来，拖着行李领路去航空公司的铂金以上会员的专道柜台办手续寄行李。

来到柜台，地勤空服很快认出在尚梓璎身后的仲冰蓝，她马上站起来对她扬国际级标准微笑打招呼，并赶紧叫了一个男Ａ空少过来帮忙，把她们的行李抬上输送带，地勤空服资力深厚，五人的登机手续用了最快的速度办好，并祝她们旅途愉快。

仲大副总为了她家的小A在飞机可以睡得好一点，偷偷把豪华舱包了下来，所以来到豪华舱区域只有她们五人，单身狗尚梓璎还想挣扎要拉小涬跟她一起坐前半段，后半段才还给仲冰蓝。

可惜仲冰蓝用幽幽的冷波扫了她几圈，扫得她体无完肤之余，还用下一年不签给信贤为威吓之下，她唯有放小涬回去。

从魔爪得到自由的池怜涬高高兴兴和她的女朋友坐到一块去，等到飞机在高空稳定飞行了，便充满好奇地这儿摸一下座椅的设施，那儿又把椅子躺下又恢复原状，玩了两转才安定下来，一头扑向身边香呼呼的女朋友身上撒娇喊很困。

“谁叫妳一大早起床，明明可以多睡一会儿的。”宠A成魔的仲冰蓝把人搂过来抱好，逗逗她的小耳朵。

“我不舍得容姨，外国的食物都不知道吃不吃得来，我有一个亚洲胃！”西餐吃几顿还好，吃十天她可能见到牛扒羊架都要吐。

她傻傻的想法让仲冰蓝不自禁笑了，还觉得她很可爱，倾下去亲住那嘟起的小嘴巴，宠溺地道:”外国也有中菜馆的，味道也很不错，不过跟容姨比是差一点，用来解馋也是可以的。”

勇气可嘉的单身狗尚梓璎选择坐到她们隔壁道的座位，本想和小家伙聊一下她下一次验测信息素水平的事宜看看是否修改身份证上的信息，才回头便见到一向高冷不言笑的信庭大副总用一副温柔至极的媚眼看着她的小A，还亲吻像黏皮膏黏在她身上的小涬。

两只白眼一翻，她有点后悔为何不在酒吧拐一个小Ｏ或者小Ａ陪她这一趟旅行，至少她可以也秀一下，在那两对狗情侣旁若无人秀恩爱时，她也可以和临时伴侣抱抱亲亲安抚柠檬酸的心。

隔了一些时间，空姐上前有礼地询问她们要吃点甚么，豪华舱有几款菜单可选，Alpha比较易饿，池怜涬早上吃得满满的也点了一客意大利粉，仲冰蓝没甚么饿意，但也按过往出差经验要了一份水果色拉配一个小餐包，其余的人根本没怎么吃早饭，也点了主食菜单。

吃饱喝好，也上了趟洗手间，池怜涬困意甚浓，把座位调成躺卧模式，戴上眼罩看看能不能一睡便到达Ｕ国的机场。

她只睡到半路，仲冰蓝柔柔地往她耳边喊她”要起来吃晚饭吗？”

“嗯……”池怜涬嘤鸣了两声，把眼罩抬高，映入眼是漂亮的女朋友”妳没睡？”

“还没到时间，没睡意，妳还想睡就继续，半路醒来可以让空服要一份面饱和水果的。”她伸手过去揉揉她惺忪的小脸，也是多年来第一次去远门去得如此轻松。

记得上一回不为工作而去旅行的时候是大学了，她本不想去，但被尚梓璎缠到答应去了一趟Ｊ国。

“不…..我要吃晚饭，机票这么贵，不把三餐吃了对不起我的钱！”睡了一觉，池怜涬满血把座位调回来，去了洗手间漱口便回来又和仲冰蓝贴贴。

同样睡醒的尚梓璎一脱下眼罩又给辣眼睛的秀恩爱场面暴击，她抵御冷波把小涬拉过来跟自己一起坐吃晚饭，董沙霏瞧闺蜜身边没那黏人精也抛弃施幽乐坐过去仲冰蓝身边找她聊她近来做了甚么作品，翻出手机给她挑两件送她。

仲冰蓝很想说不用，她家快放不下，可想到董沙霏每件陶品以六位数为最低单位出售，有人送上门没道理不要，唯有回去再开辟多一个房间罢放。

这回轮到施幽乐成为孤独人，她含怨地瞪住不跟女朋友坐也没大问题的某家伙的后脑勺，等会她要煽风点火，让仲副总把她的小家伙抢回去。

施幽乐成功点了火头，仲冰蓝把人抢回来一起看了一套电影，看完她俩也有点睡意，这一觉，二人醒来，飞机也差不多到地了。

抵达Ｕ国机场，仲冰蓝事前己让吕沁妍安照池怜涬的攻略安排了专车、酒店，来到机场己见到有人举牌子接她们上到一轮舒适的七人SUV，没眼看的尚梓璎直接坐了副驾，懒得跟后面两对情侣说话。

坐了一趟长途各人也有点疲备，Ｕ国是午后时间，但一行人的时差己到了半夜，不过在机上都睡了一觉的她们一致觉得先在房间休息一小时，然后去池怜涬说要去的一些景点看风景拍照和吃一顿海鲜餐。

休息后她们去了很有名的蓝海桥散步拍照，孤独精尚梓璎成为仲冰蓝董沙霏的小助理，不断被喊帮她们拍照，拍得尚梓璎差点要甩手机。

吃过海鲜餐，尚梓璎越玩越精神，想拉她们去酒吧喝一杯，只是两对情侣心怀别的不纯心思拒绝，孤独精可怜巴巴的只好自己去了，她坚决今晚要钓一个小Ｏ或小Ａ共渡一宵！

只不过她没想到，钓了一个小Ａ过完这一宵，便被对方缠上了。

一行五人变成六人，大伙儿第二朝见到尚梓璎身边多了个小Ａ也调侃一翻，池怜涬难得见到尚大医生脸生红光，更大大力地嘲笑她，还瞄到她脖子上有草苺。

六人每天安攻略去游玩，来到第六天，仲冰蓝和池怜涬脱队前往Ｆ国。

尚梓璎钓来的小Ａ不解，她满喜欢高冷美人身边的小软Ａ的，她好有趣，看着她们上了车去机场便问：”小涬和仲小姐怎么要走啊。”

“小涬易感期好像就在这几天。”尚梓璎在滑手机看看她们去哪里。

“哦，那不跟我差不多吗，姐姐，我后天易感期。”小Ａ亮起眼睛看尚梓璎。

尚梓璎被看得打了个冷颤，厉她一记凶光”我不会陪妳过！”她这两天要被这个看起来温婉，实际很猛的Ａ累透了。

“哼，吃干净就翻脸不认人。”小Ａ噘了一下嘴。

去到Ｆ国的二人终于过上二人世界，到地去到酒店，池怜涬不怎么累，拉住仲冰蓝出去看Ｆ国最有名的约丹尔铁塔，此塔又名情人塔，几乎去约丹尔铁塔的情侣都会在上面落下个情人锁。

仲冰蓝不相信锁上情人锁便能一辈子的商人骗局的，只不过小涬喜欢，她也没所谓，两人买了一个漂亮的锁，写上两人的名字便找了一个地方锁上，锁上后好像也有种魔力，仲冰蓝紧扣住池怜涬的手，把人拉到怀里来。

池怜涬回抱着她，埋到她怀里闻着那丝只有她能闻到的杏花味儿，”冰蓝……如果有一天，我跟妳说我并不是那个我，妳会不会不要我了。”

和仲冰蓝一起之后，她偶尔会想到有一天上天会不会要她回去原来的世界照顾父母，然后原主会回到这副身躯和仲冰蓝结婚生小孩。

每回想到她辛苦得来的女朋友和事业就这样给了原主，心里便不平衡了，特别是她要把深爱的女朋友献给“池怜涬”

另一方面，她想和仲冰蓝坦白她的内心己不是原来的“池怜涬”，她希望仲冰蓝爱的是这个自己，但这个自己不就是仲冰蓝喜欢的吗？何来另一个池怜涬呢，她很矛盾，但也想完全地向仲冰蓝坦白。

“说甚么啊，妳怎会不是妳了。”

“我…..因为我以前是Beta，总会想万一有一天我倒退回去妳怎办了，到时候我无法标记妳，给不了妳要的。”这一刻，池怜涬说不出口她并不是“池怜涬”，找了一个听起来很合逻辑的原因。

“无论妳变了怎么样，我喜欢的是妳，并不是Alpha这个性别，妳退倒我也要妳，将来科技总会找到解决omega没有Alpha标记的信息素失调症的，梓璎跟我提过，医管局的研究所在研究模拟Alpha信息素的技术，虽然还在研究阶段，不过我相信可以的，不单是我，还有很多无法和Alpha标记的omega。”

无论将来她会不会突然回到原来的世界，但听见在研究代替品这消息，池怜涬也安下了心，也替这世界的omega高兴。

Omega这性别设定她由始至终都认为有点不仁道，常常会受到有不良心思的Alpha用信息素诱出发热期失去理智求标记。

她滑过这世界的一些旧新闻，法律未完善前，常常有Omega被强行标记并强JIAN，有些很恶劣的Alpha还会完全标记，让被完全标记的Omega要么选择去冒险洗标记，要么长期打抑制剂直至腺体受损无法再调和信息素，也称信息素失调症，那些Omega很多最后被关在疯人院的隔离室直至死去。

多可怜啊，现在情况好很多，但偶然还是有一两单强JIAN Omega案件发生。

“冰蓝…..妳对我太好了。”她以前是无法想象到未来的伴侣会是仲冰蓝待她这么好的。

池怜涬心窝暖暖的抬起脸看着零死角的精致脸容，两人在醉人的夜景下，吹着微风，发丝飘起，仲冰蓝微微弯下腰，池怜涬则踮高脚尖，冰凉的两片唇轻柔地贴上，细绵地接吻。

铁塔还有不少情侣，见到她们亲吻也跟着一起亲起来，让本来只是朋友一起上来观光的单身狗吃得满嘴狗粮后便跑了。

作者有话说：

谢谢各位～

════════════════════════════════════════

第56章 第五十六章



════════════════════════════════════════

第五十六章：浓烈的易感期

离开约丹尔铁塔，两人去了一些走情调风的酒吧，听听情歌，喝两杯红酒，吃点夜宵，她俩在舞台响起浪漫醉人的歌曲时，和别的客人一样在舞池里相拥起舞和亲吻。

仲冰蓝在外国人的眼里也是非常出众的omega，顶尖的等级也令她自身也散发出吸引人的气息，在池怜涬喝多要去洗手间那几分钟，看准“弱Ａ”不在的Alpha和大胆的Beta纷纷争先恐后上前要电话，或有自以为等级很高的Ａ直白地邀请她去共度一宵。

Ｆ国有名是浪漫之国，男男女女的ＡＢＯ对爱的追求是热情与奔放的，合则来不合则去，去酒吧喝酒对他们来说看对眼便会出手，他们给国家的浪漫风情培养成不可以错过任何可能对的人。

再次用冷波与高冷赶走一个高等的Ａ，没几秒迎来一个稀有的顶级女Alpha，她穿了一条简洁的背心西装连身裤，深低的领口衬出她弧度的恰好，腰上的腰带勾勒出她风情的细腰，身高有一米八五的她，腰下全是腿，把这条非常大众的连身裤穿成了时尚杂志感。

“妳好，我是洁西卡，我好喜欢妳，不知道妳能否给我一个机会呢。”洁西卡很有礼隔了半个身位的距离坐下。

对方坐下来的一刻，仲冰蓝便闻到她身发的信息素味道，是一款有点熟悉的调酒，她忘了是甚么，不过酒意中有着清凉的薄荷香。

她和契合的小东西标记过的这几个月，尚梓璎替她测量过腺体的信息素分泌水平，波动的起伏己逐渐细微化，虽然如此，但尚梓璎找来一个Alpha自愿者提供信息素给她试闻，依然是闻到不正常的味，不到以前那种发臭得不能接受，可到她鼻子里依然是怪的，像小东西闻到别的omega一样。

经过上回的检测，尚梓璎学了董沙霏一样调侃小涬是她的真命天Ａ。

清凉的薄荷酒味化成一股浓烈带酸的酒臭，仲冰蓝己习惯闻各式各样的怪味，这种味儿对她来说己是小儿科。

由于她是过来搭讪里面最有礼貌，仲冰蓝并没第一句说她很难闻，保持高冷冰霜，抱住双臂道”不好意思，我己有Alpha，请妳离开。”

“那个小女孩？是Alpha？”洁西卡有点诧异，她以为那小女孩是个Beta，在舞池见她俩亲吻，她便有一个想法，Beta在本质的生理上满足不到omega对信息素的YU望，而她是顶级A，是酒吧里级数最高的，也猜仲冰蓝等级也高，认为自己今天一定能拿下这位omega。

洁西卡释出适量的信息素进行暗示，她不介意omega有过别的Ａ，只因眼前的omega实在太炫眼迷人了。

“没关系，我不介意，妳值得更好的人，例如我。”她自信地朝她抛了个媚眼，也对自己的薄荷酒醇香十分有自信，几乎没有一个O能拒绝她的捕猎。

自打脸了，仲冰蓝心头还想她还算绅士，谁知听她拒绝后便用Ａ惯用的手段释出信息素想勾出她的YU念屈服于她，对比起她的小东西见到别的omega像见鬼一样躲开，从不会有想让omega屈服的想法，这种鲜明的对比令仲冰蓝更加喜欢那个娇小又软萌爱撒娇的Alpha。

“妳比我的小A差太远，就这样了？”仲冰蓝一把拿起桌上的一杯冷水拨过去，手法熟悉又流畅，简直没有一丝的犹豫。

另一边，有人跟着池怜涬进去了洗手间。

池怜涬上了个小号出来洗手见到外面有两个不错的洋妞，她没有理会上去洗手，怎么洗到一半，其中一个洋妞把手搭到她的肩上，下一秒娇软的身躯也压了上来。

她感受到洋妞的柔软在压着她之余，很快闻到两股说不出嘴来的香甜味，只不过香甜味很快变得过于浓烈，浓到最后化成了两股极奇怪异的味道。

“妳们是谁啊。”池怜涬吓得抽了两张面纸擦手，把压到她身上来的洋妞推开。”还有，这儿是女Ａ厕所，妳们是Ｏ吧。”

“妳果然是Ａ啊，我们姐妹没见过这么软的Ａ，想过来认识妳啊，怎样，今晚要跟姐姐去酒店房吗？姐姐甚么花样都会哦。”

艹！

池怜涬睁大了一对大眼睛，吓得瞳孔大地震，她怎么会成为Ｏ的搭讪对像？Ｏ不是爱和高等级的Ａ做坏事的吗？

“对对……对不起，我没兴趣，而且我有Ｏ了，谢谢喜爱。”池怜涬像惊弓之鸟，从两人的中间空缺滑下去逃脱，急步头也不回打开厕所门便跑了。

当池怜涬小跑回去要向女朋友要抱抱安抚被其他Ｏ吓唬了之时，她便见证了她的女朋友在演八点档地把一杯水拨向一个女人身上。

“怎…..冰蓝，怎么回事？”她了解冰蓝不会无端生事，错的一定是对方惹到她的女朋友生气。

生气到拨水耶，太炸了，原来八点档原于生活啊。

洁西卡捕猎战绩中从没被任何一个O或者B拨过水，也从没如此狼狈过，刻在Alpha基因里的高傲使她心生怒意，掐住了酒杯释放信息素要在美女的小Ａ面前把她诱出发热让她难堪。

Ａ与Ａ对抗也是刻在基因里，池怜涬闻到了很难闻的薄荷酸酒味，也注意到女朋友的眉头皱了起来，脸浮微红，她也跟着生气了，这女Ａ太无风度，是个烂卡Ａ！人家Ｏ拒绝她就撒野？？

只要遇到关于仲冰蓝的一切，池怜涬便抵不住气，自家的Ｏ她得保护好！

“小姐，妳过份了。”她上前挡在仲冰蓝身前，也释出信息素对抗。

洁西卡一脸不屑”以妳的等级等会只有趴地的份，劝妳滚吧，今天妳的Ｏ将会求我标记。”

“是吗？那倒要看等会谁是趴地的那个。”说完池怜涬使了个劲一下子崩出很浓烈又醇厚的牛奶，牛奶一下子把薄荷酒罩住包在其中，不给它有一丝脱逃的机会。

密度甚高的牛奶味令洁西卡的腺体发肿发痛，身为顶级Ａ的她无法相信竟有人的信息素比她还要高等级！

是顶级中的顶尖级别，是相当稀有的。

“妳…..”洁西卡忍住腺体的剧痛，坚守最后的体面，吃力地不再攻击只防守，她理智的知道她比不过，难怪…..

她看向仲冰蓝，难看她扯起嘴角道”没想到妳说的不是大话，我跟妳的小Ａ的确差太远。”

薄荷酒屈服于牛奶里，乖乖地趴下，池怜涬感觉到对方不想和她对抗了，也适时地收回信息素。

“姐姐，妳人模人样的，等级也高，别做烂渣Ａ了，要学会尊重每种性别和等级，同时也想妳明白，面对每个一人都别自以为是，Alpha并不是真的高人一等，不是在世界里属于特别的存在，科技会越来越发达，omega总有一天不会再受Alpha掣肘。”

她还从包里拿了一条手帕给洁西卡”擦一下，嗯，妳打优到我们，姐姐看妳身价应该不差钱，这顿酒钱算妳头上啦，我和女朋友先走啰。”

某小Ａ坑人家一顿酒钱绝不害羞，仲冰蓝闭了笑意把手扣上去小Ａ的五指间，小Ａ意回到，搁下一堆心灵鸡汤便心虚地带女朋友跑路了，跑路前向服务员单单眼，指指她们桌的单由洁西卡来结。

一顿心灵鸡汤震坎了洁西卡，她揉揉手中的卡通手帕，突然她不喜欢那位美人了，反而对小Ａ充满兴趣，正要把人留住来段异国ＡＡ恋，才转身，人跑了，还留下一顿酒钱让她来结。

当服务员拿账单上前，数目不少也不多，一千多，她格外欢心的掏卡出来把账结了。

逃跑的ＡＯ跑到半路慢下来，不知道谁先笑出来，两人便在大街上手牵住手笑得不能自拔，笑到结尾，在等司机过来接她们间，仲冰蓝掐住池怜涬红红的脸”妳真狡滑，这就省了一顿酒钱。”

她刚让服务生开的是一瓶价格不低的红酒，再加上一些吃的，至少要一千多块欧币，拆算要一万多块了。

对她来说一万多是花个零钱，但她知道对小涬来说是心痛地花了一大笔，即管她来付钱，小涬也会替她荷包心痛。

“呵，谁叫她目中无人，还想用信息素那个妳，让她付顿酒钱是便宜她，要不是在酒吧还有其他人，我刚才就要她跪下求饶。”刚才她己克制住了，要不然难得来趟酒吧喝点酒变成社会新闻诱发其他Ｏ发热的话，整顿旅程就此垮掉。

司机就在附近，很快过来把她俩接回去酒店。

今天又是坐飞机到步，又在酒吧发生了点插曲，她们进房便觉得疲惫，池怜涬打算放一缸水和女朋友泡趟鸳鸯浴，或许可以来做一次坏事完美地结束今天的行程，可她忘记了女朋友是霸总，她正要邀请女朋友去泡浴，女朋友的手机响了。

还是仲董打过来的，仲冰蓝揉揉某只失落的小Ａ，往她耳边低柔道”妳先去洗，我跟爷爷聊两句。”

仲谦航打来是有些项目要和她倾谈，毕竟这些项目是孙女一直跟进的，他半路接手有些地不方不是他一向的行事风格，而他又不想破坏小蓝的项目方向，逼不得已才打优这对ＡＯ甜蜜之旅。

两爷孙谈了半个小时了，池怜涬洗好出来他俩还在聊，她无聊地钻入女朋友怀里，露出了一对眼睛在屏幕上。

仲谦航白眼一瞪，没好气地多沟通了决策方向便挂线，挂线前不忘训了池怜涬两句。

“快去洗澡休息，妳看妳的眼里有红根了。”被训的人当某人唱歌，把仲冰蓝的电话抢过来。

“知道了，妳累了先睡，我今天想泡一泡澡，水还热吧？”她今天确实挺累的，刚才她也是想和小涬一起泡来着，她还特意带了泡浴球过来，有消除疲劳的功效，可能要留待明天了。

小东西用力点头，挽住她占她嘴上便宜”我出来前给妳添了热水。”

仲冰蓝为她的乖巧奖励她一个深吻，吻得小Ａ满脸红润才得意地打开行李拿睡衣进去泡澡。

她们入住的这房型是特别豪华间，是仲冰蓝补偿池怜涬没法跟她过易感期特意订的，房间要了景观最好的，落地窗外能看到约丹尔铁塔闪着灯光，搭上底下的那片夜灯，是十分醉人，也在国际上十分有名的浪漫夜景之一。

房间是一厅一室，还有个小酒吧，

池怜涬转了一圈后便钻到床里，她半躺着等仲冰蓝，等着等着，腺体有点热，热迈向全身来到某个地带，她以为是喝了红酒的后劲，随着犬齿肿起，腺体禁止不住地渗出牛奶味，才意识到易感期提早了来探望她。

这回易感期有仲冰蓝在同一个空间，空间里有淡淡而很实在的杏花香，这更令池怜涬受不住那份焦躁感，她打滚地爬了过去冰蓝的行李箱，拿了两件闻上去有最多信息素的衣服回去床里。

紧紧地抓住冰蓝的衣服，压抑不住地喘息，她全身发烫，拼劲地忍住腺体要爆发牛奶香。

时间太晚，仲冰蓝泡了半小时便起来洗澡，洗澡半路倏地闻到一股牛奶香，她以为是错觉，蹙起了眉赶紧洗走身上的泡沫，擦干净套上睡衣急急地走了出来，浴室门一打开，牛奶味更浓了。

她担心是小涬是不是喝多的原因，寻到大床上，惊见小Ａ拿着她的衣服，而且脸蛋红红，大大的眼睛渗着水气。

“小涬，妳…..”她倾过去把手放到那张小脸上”妳易感期来了？怎么提早了，不是后天吗？”

“不知道……可能喝了酒，又或者和刚才那个Ａ对抗信息素，刺激到腺体把易感期提前了。”真人来了，池怜涬果断放弃两件衣服，一点点地挪过去趴到她的大腿上，把脸埋到那条腰里，蠕动着鼻尖吸取香气间，她不再忍住腺体，任由它放出浓厚的牛奶甜。

白兔糖的甜香直卷而来，像海浪冲向她，易感期的信息素比过往都要浓厚且有攻击性，仲冰蓝的腺体熟练地不用经过主人同意派出杏花小仙子出来迎接，还主动摆出撩人的姿态将甜甜的小白兔引了过来。

得到杏花香的响应，池怜涬把人拉下来亲吻，在辗转而急切的吻间翻身将仲冰蓝压向床里，激烈的易感期令情绪膨胀，犬齿挤压着满泻的信息素，急红了眼的Alpha不管不顾地把人翻转，撩开阻挡住腺体的发丝，张嘴露出小犬齿便将人标记。

仲冰蓝没反抗，白兔糖的甜腻牵动着她的五感，令她像一锅沸水一样起着热泡。

释放了一波信息素令池怜涬冷静了一点点，她在耳边道歉”对不起，有没有咬痛妳。”

“有点，妳要对我温柔点，要不然我不要妳了。”仲冰蓝第一次要和Alpha度过易感期，日常小Ａ己让她有点受不住，她担心自己几天后还能走路吗？

“怎么就不要我了，我这么好，妳不可以不要我。”易感期的Alpha神经有点敏GAN，池怜涬委屈地用指尖在那块粉嫩的腺体四处打圈。

“嗯…..小涬，不要这样。”仲冰蓝想翻身但翻不了，而她己感受到Alpha正在脱她的睡衣。

池怜涬吻上微启的朱唇，然后点起星火，再而炸开出猛烈的火光。

她用细碎的亲吻安抚了女朋友，下了床小跑出去客厅，翻找她收得很隐蔽的保护物品。

心急的时候总是手笨，翻了几个暗格才翻到放保护品物的地方，她索性将全部拿出来，回到房间，仲冰蓝己把大灯关上，抽风系统开到最大，并且盖上了被子,可爱极了。

池怜涬钻入床单，开始度过第一次有omega陪伴的易感期。

= = = = =

我觉得我己被盯上,怎么这章没写甚么又给锁了……

作者有话说：

下章又是不断删减之章

PS:小涬终于有O陪过易感期。

════════════════════════════════════════

第57章 第五十七章



════════════════════════════════════════

第五十七章：放纵的易感期

房间里的牛奶香显露着它的强势，在遇见妩媚的杏花小仙子后变得乖巧又软萌，温柔地将一片杏花花海鲸吞，好好地和它共舞出炙热奔放的舞姿。

牛奶夹带着花瓣的旋涡卷起，酒店大床上空无一人只剩下一片深色的湿地，而在客厅那片落地玻璃窗前，有位小A仍然眷恋地把杏花吞入腹中。

“情人之国的日出……也挺美啊，妳说是不是。”池怜涬亲吻住己红肿的腺体，她忍住又一次要标记的冲动，缓慢和她一起欣赏窗外柔和的晨曦。

仲冰藍无力地抵在玻璃窗前，朦胧的狐眸随着Alpha的话看去窗外，第一线的柔和阳光照射在约丹尔铁塔的塔尖，指尖卷起，仲冰蓝努力忆起昨天发生过甚么事，可她记得的只有令人窒息的画面和令人羞耻得想撞墙的花样。

“小涬,行了,易感期有三天……再这样我不要妳了。”仲冰蓝哭了出来。

刚才在沙发不是说最后的吗，怎么现在又耍赖。

都不知道听第几次不要她，池怜涬敏GAN的心很委屈，只不过瞧见冰蓝眼角的媚红中挂着泪水，反思了自己好像热血过头，把女朋友惹哭了。

“别不要我，等会我们真的去休息。”

终于从半空飞越至天际，血液和细胞窜了几个圈才停歇，停歇下来的身体像沸腾的水关掉了火，余热还冒着白烟，烫得要命。

仲冰蓝再也站不住地沿着玻璃窗滑了下去，满地狼藉。

池怜涬没想到有omega陪伴的易感期是这般舒适的，怪不得这世界的Alpha没固定伴侣下，在易感期还是会约跑omega度过难熬的几天，试过在易感期吃肉，以后易感期再也不想打抑制剂了。

标记了一整夜，她没有觉得累，反而体力还存有，把躺卧在地上的仲冰蓝扛在肩上小心地带进浴室让她先泡热水，在她泡热水间，池怜涬打去客房服务让他们马上派人上来换床单。

她不惧客房服务员进来时看她的一脸暧昧目光，盯着他们换床单，吩咐他们不用去浴室打扫，等服务员走了，她从行李箱里拿了一条能量棒和一盒牛奶进去，喂给泡着热水缓了过来的女朋友吃。

“不饿也得吃点。”池怜涬拆好包装把能量棒送到仲冰蓝抿成了一条线的嘴前。

仲冰蓝眸子怨幽幽地瞅她一眼，不发一言张嘴咬了一大口，怎会不饿，又饿又累！

“妳别这样看我嘛，妳自己发热期也缠住我整夜啊。”她也吃了一口，又喂对方一口牛奶。

“可我有给妳休息的空间，但妳没有！”仲冰蓝一手把能量棒抢过来”妳自己再去拿一条，我饿！”

“好好，是我错了，别生气，我去再拿一条。”女朋友太可爱，池怜涬又忍不住把人压过夺了一个吻再去拿能量棒。

两人都泡好洗好，换上舒适的睡衣，拉好房间里的所有窗帘才正式休息。

这一觉睡去再醒来，己是晚上了，她俩起床时还有点懵，而刚起床的池怜涬又感到全身发热，但她忍了下来，叫了餐食喂饱自己和仲冰蓝，便哄骗她继续陪她度过易感期。

维持三天的易感期在天边亮起的光芒下算是落幕，没猜到开始却看透结局的仲冰蓝在第四天依然无法下床，一身酸软和酸楚躺在床里当了废人一天，吃喝的全在床里进行，除了上厕所和洗澡。

被折腾得没脾气的omega用沉默和态度冷淡来示威，心虚的Alpha全天侯侍奉，omega指她去东，她便去东，指她去西，她一定跑去西，大半夜要吃冰淇淋，Alpha睡得懵懂之中起床换衣去附近的便利店买回来喂她吃。

宅躺了一天的仲冰蓝身体恢复了些，腺体也在某心虚的Alpha细心准时涂药之下肿痛己缓和了许多，离回去还有两天时间，气过了，便带着小东西出去游一下情人之国的其他名胜景点，吃一些原先计划里的餐厅和小吃。

在易感期有仲冰蓝陪伴度过，彷佛她俩的感情去到另一个阶段，易感期刚过的第二天，池怜涬感觉自己好像比以前更黏人，仲冰蓝在商场只是离开她去一趟洗手间，等到她回来，池怜涬己两眼汪汪，抱住对方哭红鼻子。

“怎么了这是？谁欺负妳？”仲冰蓝抱住人用指背拭去她的眼角的豆子，抬眼扫向四周有没有可疑的危险生物。

没有啊，很正常，来这商场都是一些有数质的人吧？

“妳不要我了，把我抛下。”一个人站在洗手间外等的一剎，孤伶伶的可怕卷进池怜涬的心坎上，很怕她又变成了一个没人要的人，被人踢来踢去。

“谁不要妳了，不要妳还陪妳过易感期吗？”没想到她们又绕到这话题里，仲冰蓝心头划过一丝心疼，小东西是多么的没安全感，也又可能她前几天被标记得不行时冲口而出的话触痛了小东西脆弱的心灵了。

她说的不要她…..深人的含意是不要她继续欺负她啊。

池怜涬埋到她怀里继续细哭，她不知道自己怎么了，只要仲冰蓝离开几分钟便起了一丝被抛下的恐惧感。

“不哭了，有人在看妳哭鼻子啰。”捧住怀中的人的脸上来，往下亲吻她的眼角，又对着粉嫩的唇落下一个承诺的吻”我不会不要妳的，妳忘了妳是我的“药”，巴不得把妳用锁锁住呢。”

“对，我是妳的药，妳离不开我。”池怜涬给哄得笑了，嘟起嘴讨了个吻又牵住仲冰蓝继续逛街购物。

“我们去看包包，别人的Alpha都会给omega买包包，我也要送妳一个。”别的omega有的，她要她的女朋友也有。

落后两步的高挑身影眉角上挑，眼看某只平日花钱非常严谨的Alpha正领住她走去一家H牌的店”这家妳买得起吗？不是VIP没资格买它们的东西呢。”

“呵，我不是ＶＩＰ但妳一定是吧，妳满柜子都是它们家的包包衣服，报妳名字我就可以买啦，买一个包包应该还是买得起的，先用妳的副卡刷。”池怜涬从包里拿出仲冰蓝的附卡。

“有妳这样吗？用我的钱买包给我？”仲冰蓝和她己去到里面，店里服务生第一眼便给她看到她们对小东西的不屑一顾，令她有点生气。

高奢店的店员还是有白鸽眼的老毛病，以前她长着这张脸，顶着信庭集团副总身份没感受过，听是听不少，这回第一次遇上了。

“我会还妳的嘛。”池怜涬早己习惯高级名牌店的服务员带着一对狗眼打量她的目光了，她直接无视和仲冰蓝去到一墙子的包包柜前，她转头问跟了上来店员”哪款是最新的啊，旧款我女朋友都有了，要最新的。”

店员扫向她身旁气质名显贵气又高冷的仲冰蓝，池怜涬的话使她不自禁蹙眉打量她一身衣着，正当想出口要为难她们没ＶＩＰ没法买之前，被更资深的店员横挡了在她面前。

“这两位小姐，我们的新款在这边。”老鸟店员脸上保持和蔼的笑靥，眉眼微弯，标准的领路手势把她们领向另一边用独立玻璃罩罩住的几款限量版包包。”这几款是我们品牌设计师最新作品，目前每款全球限量五十个，如果喜欢可以拿出来看看，不过可能劳烦您们要戴上手套了。”

池怜涬看中一款中型的深蓝色手提包，包包上有简洁的图案，图案带有黑与天蓝色彩，为主调为深蓝的底色添上一点朝气感，她指向那包包问”这包喜欢吗，妳挽住它上班一定让全公司的女Ａ女Ｂ女Ｏ羡慕呢。”

“眼光不错，这款也是我喜欢的类型。”仲冰蓝向老鸟店员扫了一眼，店员十分机灵地让人去拿手套。

替客人戴上手套了，店员便小心地把包包拿出来，因为是全球限量，所以他们分店也只有这一个了。

第一次买巨额包包的池怜涬小心地检查每个细节位，特别是拉链口和带子的细微地方，这是她刷某音的某博主教怎么检查包包的注意点，设计时尚，内在用起来应该也挺实际的，再端起来看整体，己幻想仲冰蓝拎着她走在信庭大堂的时候，引来不少懂包之人的羡慕目光。

不过她女朋友这么炫眼，去到哪都是焦点，包包只是陪衬品。

“要吗？送妳哦。”她往仲冰蓝单了单眼睛，同时挥一挥手中的附属黑卡。

“妳这小东西。”对着一脸俏皮搞怪的Alpha，仲冰蓝只能宠到底地拧了拧她的鼻尖”妳送的我都要。”

“那姐姐～我就要这个包了，拿去刷。”

池怜涬故意把卡交到刚才看她十分不屑的店员手去，脸上扬起胜利又傲慢的笑容。

老鸟心里汗颜，想不到这小顾客是记仇在心，看来她事后要好好对属下的员工安排一次礼貌培训，重点是要培训她们怎么看客人有没有消费能力！

店员刷上卡，填上仲冰蓝的护照号查出是黑钻级客户便慌了，黑钻级要每年消费五百万以上才可以拥有的，手抖着刷卡，也把包小心包装好恭敬交回去，店里的三名员工一同把她俩送出店门，待她们走远，老鸟店员回身便瞪住她们两个。

“静姐，妳怎么知道那小屁孩和那个女的有本事买包啊，那女人的衣着很普通啊，极其量背了一个G牌的小包，但没想到是黑钻会员！”刚被池怜涬回以一记不屑目光才走的小店员委屈巴巴地问。

刚才那女人牵住小屁孩进来她有很细心打量她们了，没有轻易出口白鸽眼她们，女人穿的是简单的黑色细肩带半节背心和配了一条很合身的高腰牛仔裤，穿的低根凉鞋也看不出是甚么奢侈品牌，手表款色也非常大众，即管她背了一个Ｇ牌小包，可她们店是高奢品牌，要每年在店里花费过百万才可以购买包包的。

“平日我怎么教妳们，多看不同品牌的新闻！多浏览高端奢侈品的二手卖买网站，妳们知不知道小屁孩身边那个女人手腕上看似平平无奇的手表是VC几年前创立二百周年所出的女士纪念款！全球限量二十只！这款官价标一百四十多万，但市场上己炒卖到将近千万了。”

老鸟店员没好气的嗔她们两个一记，下班前还布置作业，发她们几条高奢品牌二手买卖的网站，让她们背通里面的高奢品的款式和价格，一周后抽查！不单她们俩，她还向经理反映有关要重点培训这方面，让全球Ｈ分店的人都要进行一次对高端奢侈品认识的检测。

离开高奢品云集的商场，她俩手上都拿了几个袋子，大部是池怜涬刷附卡买给仲冰蓝的礼物，每买一件都说别的Alpha会买甚么甚么给omega，从头到脚都买了一身才罢休，而仲冰蓝也在中途偷买了几件衣服和饰品，打算回去放到小东西衣柜那边骗她穿。

日落前她们再次来到约丹尔铁塔认真看风景，由金光灿烂的斜阳，待到漆黑天际挂上弯月。

等到回去南城回归到社蓄生活，月底那天当池怜涬收到吕沁妍惯常发给她的一份欠债月结单，指尖滑到最底，她坐在沙发里石化地盯住总结的欠债金额。

稍为减轻了的债务回到了原点，还多欠了几十万，她发誓以后宠女朋友买包包得看价钱！

甚么鬼，那个Ｈ牌限量包包要两百多万？！现在偷偷拿去二手店拍卖能否炒一个好价钱填坑？？？

（注：当时单据被仲冰蓝坏心眼地拿走了，所以她根本不知道价钱。）

════════════════════════════════════════

第58章 第五十八章



════════════════════════════════════════

第五十八章：我的CEO Omega

信庭集团董事长召开股东大会一事，在商界圈里必然是一件触目的事，商圈大佬也是猜测到仲谦航召开这次会议的目的。

因为嘛，他的宝贝孙女找到了她的Alpha，根据当初仲谦航说过的话，再加上他的年纪，应该是宣布退任之余，推举仲冰蓝担任行政总裁一职，现在他们都在观望仲谦航的三儿子有没有本事拉拢股东逆袭了。

十点钟，在信庭最大的会议室坐满了能够有投票权的股东，会议开始，仲谦航到台前发表讲话，述说几十年多怎样带领信庭发展到今时今日，铺排好前面，他便正式带入主题。

“本人长年为信庭致力作出贡献，至今己年事己高，很多方面也力不从心，为了信庭有更好的未来和发展，现在我正式宣布退任行政总裁职务，并推举仲冰蓝升任其职，接下来有请各位股东进行不记名投票，投票是否通过由仲冰蓝接任行政总裁一职。”

简单利落的发言己充分地表达他今天召开大会的目的，在他前期和旧有股东的打点之下，仲谦航深信仲玉麟拉拢不了多少股东，或者改变一些股东的意向。

紧接是由公关部的主管开始主持投票部分，主管拿麦讲述怎么投票，投票后便可依次到前排投进密封的箱子里，为表公平公正，公关部两名助理把投票箱打开让股东检视里面并没有作弊预先放有票纸，也把邀请过来的三间律师事务所大律师检视，检视后在律师们眼底下把箱子锁好。

股东们陆续收到票纸，上面印有信庭集团标志外也有为今次投票纸设计的一些特殊的防伪雷射卷标，是仲谦航暗里秘密地找人印刷的。在三大律师眼底下点算现场股东人数，点算完毕便开始投票。

大部分的股东己有决定，投票时间也很快，只有少数股东犹豫不决，他们你眼看我眼，最终还是投了。

到了点票，也是在三位律师眼下进行，分有负责唱票和把票放到放大仪器上供大家查看两部分，股东人数不多，十分钟左右己唱完，结果也是在仲谦航的预算之内，百分之八十的股东都投了赞成票了。

在三位律师见证下，仲冰蓝高票升任为行政总裁一职，她从旁边的等候座里起来，一步步地怀着有点激动的心情上台发表讲话。

她今天特意挑了比较正式的装着，黑色丝绒的小西装在腰间搭上一条幼细的腰带，领口上扣上小东西送给她的杏花钻石胸针，让黑色的西装带起了亮点，使她冷艳的气场添了些优雅。

发式上，仲冰蓝简单地绑起，两侧留有发丝，露出和小东西一起戴的情侣耳环，她自信地站在讲台上，调了调麦克风的高度，手里没有甚么发言稿，因为稿己背在心里。

没有登上权力后的倨傲，也没有胜利者的得意，踏实地表达她会怎样带领信庭迈向另一个阶段，还发表了信庭正在进行的或者己有初步阶段进展的项目，介绍完还向各位鞠躬，以表投她一票，相信她的谢意。

会议正式结束，股东们上前祝贺仲冰蓝，有些从小看她长大的世叔伯满怀恩惠让她好好带领信庭，人潮散去，最后从座位上下来的仲玉麟来到她面前，装也不装，敷衍搁下一句：”恭喜。”

他身后跟着的仲青阳抿住嘴，不服气也跟爸一样搁下一句恭喜就跑了。

仲谦航在另一边和老朋友聊了几句回来，他见到儿子的态度，手搭了搭仲冰蓝的肩上”别往心里去。”

“我知道，也不会怪叔叔的。”仲冰蓝挽住他，亲自把爷爷送出信庭大门。

上了车，仲谦航把头探到车窗补一句”我会让人把消息公布出去，一星期后正式上任，月底举办庆祝晚会，邀请股东和全体员工出席，还有……给那个甚么家伙买点得体的衣服，到时候我要带她去见见世面。”

“爷爷…..谢谢你。”爷爷这么做等同己完全认定了池怜涬做他的入门赘婿。”嗯…..不过爷爷，以小涬的个性，她可能会问你衣服能否报销…..”

“我现在是把人脉带给她！她还好意思跟我报销！她敢跟我提，我用拐杖敲她！看她敢不敢！”

事实是仲谦航口嫌体正，在周末仲冰蓝带池怜涬去订造礼服中听见是爷爷让她带她去的庆祝晚会，小东西不负她所望，当着人家顶尖设计师面前打给仲谦航。

“仲董～仲董～我听说你要冰蓝带我出席晚会，还要让我穿好一点，我现在跟冰蓝来到店里，想问问衣服钱是不是可以报销的啊，不能报销我就穿平时的西装去就好，不要浪费钱订造新衣服，我还欠冰蓝很多钱呢。”

自从在不知价格买了一个天价包包给女朋友后，池怜涬在别人眼中己成为了吝惜鬼，除了仲冰蓝，谁也不可能在她荷包里坑一点钱出去。

刘海是深受其害的人，每次谈成了一单生意请公司员工吃饭，某小老板借机逃跑，要不耍赖要他掏钱，要不然就别搞甚么庆功饭局。

“报甚么销！这点钱都不愿意花那就别嫁进来我们仲家！”

“哎，仲董你这样说不对，不是我嫁不嫁的问题，是妳的宝贝孙女鹅得靠我来治疗信息素失调，而且她没了我不行。”池怜涬把话说得字正凛然，势要争取衣服报销！

在旁听着她说的话，仲冰蓝没生气她家的小东西又把她拿出去做挡箭牌，反而在别人眼里十分稀有地媚眼如丝，嘴角带笑地看着某位口没遮拦的小Ａ，不过仲小姐还是适当给她家的小Ａ一点小教训，拧住小Ａ耳朵小声让她好好说话。

小Ａ像极了那种绿茶omega，嘟起嘴撒娇。

“妳妳妳！妳这没出息的东西！报销是吧！行！我给妳报！看妳胆子有多大能花多少钱！”仲谦航觉得要被气得血压上升，放下狠话便挂了，端起机灵的下人递上来的降心火菊花茶喝了一大口。

有了仲董一句话，原本对订造一件怎么样的礼服而得了选择困难症的池怜涬露出狡滑的笑容，对设计师说”给我造一套华贵而不俗，亮眼而不艳的，最重要一点，要显得我很Ａ气，还有可以在衣服上多加点昂贵的钻石甚么的，把包包和佩戴的手饰也给我配了，要贵的，拿出去拍卖二手也能有升值潜能的那种！”

设计师听呆了，她是想事后把所有东西卖出去？目光看向小Ａ身边的仲小姐寻求帮助。

“没事，都听她的，配好要多少钱开一张单送去给她就可以。”仲冰蓝翻着设计师的最新设计概念的礼裙，看中了三条裙子，她大大方方向设计师下单”对了，我的单子也一同交给她吧。”

“对对！冰蓝，得给仲董报销，当做是他送妳的升职礼物，回头我们去买珠宝甚么的，单子也拿去报。”

庆祝晚会前一周，池怜涬高高兴兴拿着几张百万的单子，和冰蓝一起去到仲家大宅，入门第一时间扑向仲谦航身边，先是讨好地搥他肩和背，前戏演完便从包里拿出单子向他报销。

仲谦航就想看看她能花费多少，单子一拿上手查看，一张衣服单子上写着裙子一条、手饰一套、高根鞋一双，包包一个，总价将近两百万，第二张同样店铺，上面就写了三条礼裙，价钱总额是两百多万，第三张是珠宝店的单子，买了两套珠宝钻饰，价钱五百多万……

所有加起来差不多就一千万，他钱是很多，但这个花费是远超心里预估的数目！

“这是甚么！怎会花一千万出来！”这小家伙怕是想坑他钱！

“我一张张单子给你讲啊，这张最少钱的是我买的衣服，另外两张是冰蓝买衣服和珠宝的，仲董，我己经没把冰蓝买高根鞋和包包的钱加进去了，要不然更夸张，妳宝贝孙女花钱如流水呢。”

“那怎么我还要付小蓝的衣服钱？”宝贝孙女鹅买的啊，那还好，但…..宝贝孙女鹅买东西从不向他要钱的啊。

“你说可以报销衣服啊！冰蓝说以后我的钱是她的，她的也可以是我的，所以如果她自己花钱买衣服去庆祝晚会岂不是也在花我的钱？所以当然要向仲董报销衣服钱啊。”池怜涬把话钻来钻去，打算要说懵仲董坑他钱。

混战商场“杀敌”无数，仲谦航气得把单子撕烂丢到她脸上，站起来要用拐杖敲她”妳这不要脸的家伙！”

在旁吃瓜喝茶己久的宝贝孙女鹅见势色不对，赶紧把她的“弱小”Alpha拉回来护在身后，扶爷爷坐下给他喂口茶水”爷爷，小涬是替我着想，想我省点钱。”

“妳还替她说话！她简直不要脸！面皮像冰山底层那么厚！”他又想把拐杖敲过去，某小Ａ懂怕了，躲在女朋友身后探出委屈的眼睛看他。

“爷爷也很久没送我礼物，这回当是祝贺我升职，你看可以不？”

宝贝孙女鹅都说到这份上，他还说不岂不显得他比那不要脸的家伙更吝啬！

“妳啊，己经胳膊肘子往外拐，以后这不要脸的家伙进了门还得了，妳现在要好好立规矩，教育她妳是她的天！”仲谦航说时还厉了躲起来的池怜涬一眼，那家伙还对他吐舌！

以免再生事端，她顺着应了声好，回头厉住不要脸的小东西做做样吩咐”妳去替爷爷换一杯热茶。”

“好的，我的天，小的这就去换。”

当晚上，又被罚去打理花圃的小Ａ回到大宅被告知要去仲董书房“训话”，训话完毕，池怜涬由抿住嘴进去，到眉开眼笑出来，手中拿着一张两千万的支票！

仲董说剩下的让她再添点得体的衣服鞋子之类，让她不要丢冰蓝的脸。

她回到房间，把支票还给未来媳妇儿，钻入她怀里笑呵呵说：”爷爷给了我两千万报销，他说剩下的钱当做是帮我还债～”

她抹着狡滑的笑容，动动摇晃的小尾巴，商界里有着深厚资力的仲冰蓝一眼看透，再者她太清楚爷爷的个性，要不一口气大大方方帮小东西还钱，要不一分钱也不会替她还，才不会还一半又剩下一点，完全不是爷爷的做事风格。

“想得美，多出来的当是妳上交吃我、用我、住我的生活杂费。”有钱没理由不收，仲冰蓝把支票放到床头柜的抽屉里。

“啥？！不是，这钱…………..”行了，池怜涬看到仲冰蓝嘴角弯弯，便知道自己挖坑自己踩上了，她就不该嘴贱的！

算了，在易感期多睡几次索讨回本……

未知月底又要迎来没天没夜折腾的omega还把满怀坏心思的小A搂住入眠。

庆祝酒会安排在南城被誉为拥有七星等级的丽冠万城酒店里，它们拥有南城最大的宴会厅，能容纳一百五十席，信庭把宴会庭全包了，公司内部己张贴“暗示”，没特别理由，不可缺席。

因有这一则暗示，几乎信庭上下，包括清洁阿姨都特意让女儿替她买了条小裙子前来凑凑热闹。

宴会厅里人声鼎沸，高管级别都在前方，后排的小职员自行一排一团团人围住讲公司小八卦，宴会即将开始，小职员和高管听广播陆续入席，大部分人坐下了，宴会厅的大门打开，今天的主角进场。

仲冰蓝踩着一对高根鞋隆重登场，她身穿的烈焰红吊带低Ｖ连衣裙霎时成为场里最炫眼的焦点，特别是低Ｖ处隐隐约约的阴影弧线甚为吸眼球，莫说所有的Alpha和Beta，连omega的视线也很自然扫过一张冷艳的容貌后自然地去欣赏雪白的肌肤

大家还没欣赏够，便杀出一个程咬金。

“冰蓝！妳忘了外套！空调冷！”池怜涬从后踩着小高根追上来，手里拿着一件同样是烈焰红的西装，明显是配搭总裁身上的优雅知性且十分性感的长裙。

某小Ａ一是担心女朋友冷病，二来是谢绝女朋友大派冰淇淋给别人吃！

看看！看看！一堆A在流口水！还有B都看直了眼!啊！怎么那堆Ｏ都心心眼了？

“进来后是有点冷，妳替我披上吧。”仲冰蓝微微弯腰，她穿了恨天高，即使小涬说要很Ａ气且要配上她穿上高根还是比她矮了一节。

池怜涬开心地为她披上西装，别人不能吃这杯冰淇淋，倒是她在披上去时光明正大暧暧昧昩地看雪白片片之地，小声往女朋友耳边说了句话”白白嫩嫩的，想吃。”

“不正经，看场合说话，被别人听到不好。”脸一下子给她直白的话逼出了一点红，把她狐媚的眼妆衬出了另一番风情。

正经场合不适合拧小涬耳朵，回以一告警告便放过她，光明正大在众目睽睽之下和她十指紧扣，领她上前丢给爷爷看管，免除小东西被甚么妖Ｏ拐跑，因为等会她就要上台正式向信庭上下发表正式上任的演讲，演讲完毕还要下去向为公司付出努力的员工们敬酒。

公关部派出来做主持的男女职员广播宴会开始，待场内声浪减到最低，他们先请了信庭董事长上台讲两句，仲谦航确实老纪大，只上去意思意思讲了对信庭未来的发展充满信心之类便结束，接而由主持人邀请新上任的行政总裁仲冰蓝上来发表讲话。

明白台下的小职员会听得不耐烦，也会肚子饿，特别她的小东西刚在爷爷讲话己抱怨他说太多，又说饿催快点开席……

她打算缩减自己的发言，上到台比排练的语速略快，减了些不必要的段落，要长达十分钟的大伟论，减到三分钟完结，让台上两位和她排练过两次的主持人有点汗颜。

台下掌声热烈，突然来了欢呼声，大伙儿见着总裁的腹黑小软Ａ捧住一束大大的玫瑰上台献花。

“冰蓝，恭喜妳排除万难，打败可恶的恶龙，成为真正的霸总，从此人生踏上巅峰～”她送花说的话被收音很好的麦克风传播到音响里。

席间的小职员更兴奋地拍掌，大家心里清楚，池怜涬所指的恶龙是谁。

“妳没正经超过三秒的，甚么时候准备花，没见妳带过来呢。”捧住漂亮的花束，媚眼舒开，仲冰蓝难得在外人面前脸露温婉的笑靥。

“我花钱聘用了妳的好秘书帮我带来的，哼，就只是替我带束花过来就收我一万！和妳一样是吸血鬼。”

“妳才是守财奴，等会我向她要回来。”她家小Ａ的钱都坑？吕沁妍是胆子大了。

信庭新任的总裁就这么高调地在小Ａ脸上亲了一吻大撒狗粮，最后又以十指紧扣一起下台作为结尾……

主持人背上全是冷汗，他们瞧见董事长瞪大眼睛吹着胡子，在他们Ｑ下一部分流程间，眼尾瞄到董事长用拐杖似乎要敲打总裁宠得无法无天的腹黑小软Ａ……

════════════════════════════════════════

第59章 第五十三章



════════════════════════════════════════

第五十三章：霸总被上的人设

吃了一顿饱足，某Ａ坏心起，趁容姨在厨房洗碗便贴贴自家omega，这儿亲一下，那儿碰一碰，在热吻间还俏俏用指尖在仲冰蓝的腺体上打圈，仲冰蓝给挑逗得满身酥软，杏花香给勾引了出来，萦绕地去寻找它的老熟人白兔奶糖的甜意。

池怜涬暗中笑了，如杏花香所愿，喂食它满嘴甜得会打颤的奶糖，奶香一息间充盈在仲冰蓝的五感，腺体发烫临近发情的边沿，她软了四肢，给小Ａ逮住了机会把她压躺在沙发里炙热地吻了上来。

两条好动的鱼儿在彼此之间来回游动，有只小Ａ动作很不规矩，四处点火。

“容姨还在厨房。＂仲冰蓝阻止了她。

“妳答应我的，今天要给我标记妳。＂

仲冰蓝使劲把池怜涬的脸推开。

Omega依旧在反抗，犬齿肿胀的池怜涬迫不及待标记了仲冰蓝。

像海浪般的奶糖味使得仲冰蓝像浸在一片热海里，她大口气地喘着气，嘴里嗔骂”妳太可恶了，池怜涬，妳欺负我！＂

“对不起，我…..我被迫禁ｙｕ了这么久，一时之间没忍住。＂标记了一次感觉没那么干涸，池怜涬惊惶地把人抱到腿上来，用最温柔旳亲吻安抚她。

她的亲吻是有点把炸毛了的仲冰蓝顺了点心，不过她还是握起拳头打她，打得池怜涬痛到眼泛泪水。（我不知道这段有甚么问题值得审核员觉得含有意识不良的内容，有时候是你们审核员脑子满是黄色废料还怪我们？我写女主在肩上咬两个牙印怎么了？ＭＡ的你们是有病吧，行吧，因为你们有病我删了，好了没？你们这种审核态度我都想去投诉你们在严重影响文学的进度与发展，真的栓Ｑ！）

家有霸总omega，身份低微的Alpha想控诉也没地方控了。

仲冰蓝双臂温柔地挽住对方，带点狐媚地往小Ａ耳边细语”妳这东西ＢＩＡＯ　ＪＩ都不看地点，万一容姨出来怎办，而且我们都没洗澡。＂

“那我们要洗一趟鸳鸯浴吗？＂小Ａ想吻住仲冰蓝可对方左闪右躲不给亲，气得她嘟着嘴生气。

指尖逗住可爱的小嘴，仲冰蓝从她腿上下来，红着脸小声向她下令”那妳上去先放水啊。＂

池怜涬猛力地点头，抓到机会炙热地和女朋友亲了一个吻才逃了上二楼卧室去放水了。

容姨找对了“时机”洗好碗出来，她假装刚才没见到小姐和小涬不顾她这个老人家在沙发里亲热，向小姐汇报了碗己洗好”没其他事那我回房休息了，今天特别累，应该会睡得很沉，小姐在客厅想做甚么都应该不会吵到我的，放心吧。＂

她一脸暧昧地眨巴着眼，沙发里的仲冰蓝则在做表情管理正经八儿回”嗯，早点休息也好，别累着。＂奈何她通红的脸，己出卖了仲冰蓝内心的尴尬与羞赧。

正当仲冰蓝在心里用尽毕生学所去骂某只色Ａ，放在茶机上的手机来电了，是吕沁妍，吕沁妍知道她现在周末会和小涬一起后不会处理公事的，仲冰蓝己有一段日子没在周末接到她的电话了，看来是急事。

她接听电话，吕沁妍第一时间抢先说：”副总，AM的约翰刚才给我发消息想和妳进行一次在线会议，会议会有AM的其他股东，我猜测应该是合作方案上他们选择了我们这边，这次开会目的可能是约翰想透过妳把股东们定下心。＂

“他想甚么时候？＂她看了眼时间，现在Ａ国那边是早上九点左右。

“Ａ国时间十点，还有差不多一个小时，副总还有时间去准备一下。＂吕沁妍懂副总的性子，即使在线会议都要穿戴整齐和化妆，以表示尊重对方。

只有一个小时…..有点急了。

“行，妳回复我可以。＂

挂掉电话仲冰蓝己将那位Alpha忘掉，去到浴室把在等水的池怜涬赶出去，挽起头发匆匆忙忙洗了个澡便穿了浴袍出去，某色Ａ以为是女朋友等不及，把人扑倒。

“我要开会，妳洗好在床里玩手机等我，很快的。＂她把人温柔地推开亲她的唇，有人听到她要开会便不开心了，蹙眉嘟嘴把她推开，哼地回去她很久没去过的客房洗澡。

看着怨念满满的背影，仲冰蓝也有点无奈，时间紧迫，小Ａ等会哄，现在她打开衣柜，没时间给她细心挑选，拿了一套经典款黑西装和西裙，把头发松开又重新梳理好盘成发髻，画上简单的妆容，时间正好，吕沁妍打过来让她上线做备。

她回去了书房坐在计算机前，大屏幕上己显示联机成功，约翰和ＡＭ的股东出现在其中一个格上。

约翰先发言介绍她，也讲解了他们的合作内容，股东西点头好像挺满意的样子，约翰便邀请仲冰蓝为股东们详细讲解合作的其他方面。

会议开了一个小时，去到尾升，仲冰蓝在做结尾，突然间书房门被人很小心地打开，门外深进了一颗头脑。

在生闷气的池怜涬在客房里打了好几场游戏，在游戏里胡乱地杀了许多敌人才发泄了那道气，发泄过后她又理解女朋友的辛劳，敲了敲自己的脑袋骂自己不是个人，只顾做坏事。

骂过自己不是，她小脑瓜转啊转，回忆起“前世”看过那些霸道总裁爱上我的吐血言情小说内容，浮起了许多的坏心思，苦等了一个小时，会议应该要完结了吧，她回去了卧室，在床头柜的抽屉里拿了一盒写住“有点特别所以更快乐”的新指ｔａｕ放在睡裤口袋里，抱住一股坏心思去潜进书房。

探头看进去，果然女朋友在工作方面有强迫症，穿了一身总裁经典款的西装和白色的衬衣，领口的钮扣还扣得紧紧的，加上涂了蕃茄红的唇蜜，水润又带着诱惑，更有一番禁ｙｕ的味道。

她进去房后轻轻关上门，无视女朋友抽了个眼神瞪她，她像小狗趴在地上爬过去，来到女朋的桌底下抱住那条衬衣束在西裙里的腰。

真巧，女朋友还穿了裙装，虽然没把丝袜穿上有点小可惜。

仲冰蓝在做结尾，给爬到她身前的人小吓得咽顿了一句，她很给调整过来，继续保持表情在讲解。

她边说边用脚踢她向桌下十分不安份的ａ，偏偏踢不乖这胆子极大的小东西，小东西还好像在报复一样，开始亲她。

结尾给她咬住牙说完，忍住因挑逗而快要变调的声线，硬着语气问”未知各位有甚么疑问？＂

有股东发问，仲冰蓝抓紧椅子两边的扶手，沉着气应答，桌下的人己来到她的大腿上，这东西想对她做更坏的事，正想按住她的脑袋，却给对方快了一步，某ａ不顾现况开始想攻城了。

仲冰蓝又羞又怒，在桌底下拧住她的耳朵，用力拧也拧不开池怜涬，还被她反过来扣住她的五指牢牢地锁紧。

杏花香己给逼了出来，牛奶甜早在这家伙亲上来时己闻到很浓很甜，仲冰蓝全身发软发热，一对狐媚的眼浮起迷离的水气，她暗幸隔着屏幕那边不会看得太清楚。

好几个股东发问，仲冰蓝咬住咬逐一解答，一问一答了十分钟，由约翰做了一个总结后把会议解散，她还不能下线，股东离开会议室后约翰和她谈了几句，仲冰蓝真想快点让他闭嘴，只想赶紧去迎合小东西。

她和约翰微喘地笑着应答，终于结束了，约翰主动把联机解开，仲冰蓝松了口气，但保险起见，她一脚把人踢开，将计算机直接关掉。

关掉计算机才正式呼了口气，下一秒她惊叫了声，这家伙还将她托起来，她按住这家伙羞意道”不要在这里，先回房间。＂

“不，我就要在这里，妳得补偿给我，害我没了一个多小时呢。＂池怜涬才不管，利用信息素让仲冰蓝使不上劲，感觉她没再使力与她对抗，她便开始今夜的甜品时间。

使坏的小ａ给油加束，蓄势待发的车轮给力地转动，冲向那片世外桃园里。

世外桃园里种满了杏花树，池怜涬抵达的瞬间又一次咬住腺体注入信息素，她闻到了很妖媚的花香，每颗树上的花朵在向她妩媚地飘摇，她蹦出海量般的牛奶把飘摇的花朵鲸吞，杏花儿调笑地在牛奶海里飘流，还打圈制造出旋涡，将彼此融和成淡粉色的牛奶海。

仲冰蓝气喘得说不出话，朦胧的眼眸瞅住某只Alpha，意识回笼，她下一个回合要教训这小东西！

歇不过几秒，仲冰蓝被Alpha抱起，她禁住叫了声下意识地挽抱着池怜涬，身躯被对方放到办公桌上。

“妳做甚么。＂仲冰蓝没力气趴到她身上抱住她喘气。

“我的副总大人，还没完呢。＂池怜涬脱下她的西装，扯开她的衬衣拉到胳膊上。

“不是…妳等等…我还不行。＂仲冰蓝说话断断续续的，她想顶开池怜涬，岂料又一次被锁住。

仲冰蓝生气了的用五指扯她的头发，吃痛的池怜涬回来亲过去安抚，亲着她的耳朵说”妳扯痛我啊，不过挺适合妳现在霸总被上的人设，有点娇蛮。＂

“甚么人设，妳放我下去！＂太羞耻了，难怪她不脱她的衣服，原来在搞甚么霸总人设！

“再来一次，之后我们去窗台，好像看着夜景做挺浪漫的。＂由耳朵吻下去，沿路潜行，潜进另一片美景里面。

浓稠的牛奶海又灌进她的杏花林，杏花和牛奶把她涌上边际，待牛奶花海退落，她双手无力再撑住，没机会歇息，软绵的身躯被Alpha抱起，仲冰蓝双腿虚浮地勾住她的腰，趴到她身上任她鱼肉。

果真没几步来到窗台，窗台上本来就铺着软柔的毛毯，是她平常用来看书的地方。

她被平躺在靠枕上，目光瞥向窗外，那里看到下方的游泳池，还有隔壁邻居。

相隔是远的，心里也知道是单面玻璃，外面看不进来，仲冰蓝还是害羞的要拉上窗帘。

“不要拉，外面看不到，但我们可以看看外面的月亮。＂今夜的总裁装束踩到她的痛点上，令她不想停下来。

她亲吻着又一次投入到她牛奶海里的人，往她耳边引领”冰蓝，看看窗外，月亮可好看了。＂

躺着的仲冰蓝侧过脸看过去，漆黑的天边挂着弯月，同时也看到远处邻居的窗户有人影移动。

她吓得回头不看了，死命要拉上窗帘，可手被人扣住动不了。

后来有人又可恶，第四次标记时让她站在窗边，要她睁开眼看出去，还在她耳边说…..

“副总大人，妳看我们像不像ｄａｙｅｚｈａｎ？”

仲冰蓝咬住唇不说话，发誓明天就要这小东西好看！

════════════════════════════════════════

第60章 第五十九章



════════════════════════════════════════

第五十九章：池氏夫妇

校务主任打来的一个多月后，池父又一次收到对方打来的电话。

“池先生，您好，我们这边打给您们是想了解一下池连安与池连康发生了甚么事，据他们各自选修科所属的老师递交的一些学生上课的出勤情况，反映他们这一个多月来从没去过上课，重要是，这次的期中考试全科缺席，事态有点严重与不寻常，我们打过好几通电话没，他俩都没人接，依我们学校规矩是要他俩退学的，但为了学生的前程，我们还是先打给您们了解，若并不是刻意不上学不考试，我们还是会根据实际情况保留他们的学籍。”

在对方打来表明身份，池父己向池母打了眼色，池母跟着贴到电话和池父一起听训导主任说甚么，在说到两个儿子无端缺课又找不到人，学校要开除学籍，池母不淡定了，她可是拜托了别人很久，从女儿挖了许多钱才把他们推到这所排名不错的大学，学籍不能掉！

池父有点笨，不知道该怎么应对，池母把电话抢过来，急中生智响应：”啊！不好意思！真的不好意思！你看看我们家里出了事就忘了让连安和连康向学校办休学了。是这样的，李主任，都怪我，我过马路给一个不长眼的司机撞倒了，撞断了两条小腿骨，做完手术暂时没法正常生活，我家老子年纪大没力气抱我上下床，大女儿负责全家人的经济不能不工作啊，本想咬咬牙撑一下，谁知有一回啊，连安非要跟我打视频看看我，就看见我打石膏了，连安和连康都孝顺，两人急急忙忙连夜坐车回老家看顾我，第一两个星期要去复诊还有要帮我向那司机追讨赔偿之类的，他俩忙出忙入，看怕是忘了要办休学了。”

学校的教师职员大半只要听到家长说甚么，几乎都相信甚么，他们大概在心里认为家长不会为了这种事而咀咒自己被撞断腿，所以李主任听完是十分相信，连忙慰问了两句，到最后才把来电的重点说出来。

“那这样啊池妈妈，我今天会向上报给副校长反映您们的情况，补办休学手续保留学籍应该是没甚么问题，不过明天就是周末，咱们也不用上班，两星期内吧，因为申请表也需要监护人签字的，您们让他们俩兄弟在网上下载申请表让你们签字，签好派一个人过来交申请表和一些文件就可以了，不过也不要拖太久，尽早办好手续我们这边也好办事。”

两方面互相又客套两句便挂线了，确定电话那边不会有甚么声音，真的挂了线，池父池母互看一眼，觉得此事有点不妙。

他们在上周才问了两兄弟生活和学校上课的情况，他们声音很正常，也把在校里的生活说得有声有色，到底是甚么情况？

很了解两兄弟的池母打算等到十一点后才打给他们，时间一踏正十一点，池母拿着手机拨打给池连安，池父则在一边也等着知道两个儿子发生了甚么事。

电话响到断了两才被接通，池连安是给身边的男Ｏ生气地踢醒的，让他滚出去接电话。

昨天被男Ｏ折磨到清晨的池连安也是懵的弹坐起来，为保等会男Ｏ多给点小费，他低柔哄了两句，忍住呕心亲了他一吻才拿着又响起来的电话，套了条裤子便走出酒店房门外接听。

“妈，怎么了，说了别个时候打过来，我在上课。”池连安闷气地揉着一头乱发，他上半身还倮着，可以看到月匈前和背全是抓痕。

“你和连康到底怎么了！还想骗我们吗，一个多月没上课，中期考全部没考，人家李主任都打来说要开除你俩学籍，幸好我编了个故事说我撞断了腿才蒙了过去让人家同意给你俩补办休学手续！你们说，你们不上学到怎么回事！，而且我和你爸打给你的姐的电话怎么还是打不通，说是空号？”

在里面被吵醒的男Ｏ睡不过去便醒来，坐在床上回味昨天的快乐，想不到黑哥推介的小哥哥真的很厉害，又想来一次早上标记，他去打开酒店房门把听电话的人拉进来，释放信息素之余还亲过去池连安的耳边，瞄到男Ａ而为他的信息素有所回应，便想继续下一步，可对方一直推开他。

男Ｏ不悦，咬住他的耳尖，在池连安耳边诱导：”再好好让我快乐快乐，等会再给你多添小费。”

这种贱货Ａ，无非就想要钱呗。

池连安被这点诱惑再次放下自尊，不再阻止他胡来，男Ｏ嘲笑地往又咬了他一口才开始品尝晨早的一碗牛肉浓汤。

呵，Alpha也没资格说他们omega是贱货骚货，他们也不是为了钱可以做只发热的狗，闻到味就想开餐，和他们omega没两样！

男Ｏ的声音池父池母也听见了，他们追问怎么回事！他们都大惊了！连安不是喜欢女Ｏ的吗？！那边叫起来明显就是男声。

他哭着喊道：”爸妈，我好痛苦，你们可不可以救救我和连康，我们不想再这样了！”

“到底甚么事！儿子，别吓妈啊！”

但他们己听不到池连安的响应，只听见电话那边有两把男声在沉重地呼吸。

池连安那边结束，男Ｏ从浴室洗漱好出来，换好衣服，临走前非常满意地从钱包里掏出几千掷到他身上，并说了下回再找他。

男Ａ一脸生无可恋，哭得两眼通红的样子让男Ｏ更得意，看吧，甚么Alpha，在现实生活面前，还不是像条狗一样任他差遣，世界不同了，Alpha不再是高端人种。

男Ｏ离开了，池连安麻目地从床上起来也去了洗澡，洗完澡才想起中途爸妈打了过来，电话断线后好像电话一直响，响到没电了，他找到充电线把电话充上，等到能开机了，不到几秒，爸妈的电话又打来。

这回他冷静地接听，爸妈在电话里哭喊问他怎么回事，他一五一十把他和池连康被姐姐“栽进”了8会所的事说出来，言语间，刻意隐瞒是他先卖了姐姐两次的事。

池父池母一向偏心他和连康，得知来龙去脉是池怜涬的“所作所为”，二话不说带着全副家档买飞机票前往南城。

夜半十二点多才到地，池父池母一刻也不敢休息，花大钱买机票之外还在机场直接打车去到儿子发过来的地址。

８会所注定今夜不太平静，在黑哥收到有两个中年男女在外要求把池连安和池连康要回来，他便头痛了。

池氏两兄弟越来越受欢迎，他不太想放行，让小弟将人领进来，不用他使甚么诈，池氏两夫妻带来的钱根本不够。

“甚么不够！我这儿有十万！我儿子说就欠了你们一顿七八万的酒钱！你别欺负我们是乡下甚么也不懂，我儿子说了己待在这儿两个月打工还钱，合着你要点利息，这十万足够有余！”

为母则刚，池母先声夺人用力拍桌，池父也跟着在一旁骂骂咧咧，他们可是挖出所有家里的钱了，乡下人不喜欢把钱存进银行，所以两夫妻把大女儿每个月打给他们的钱都会取出来收在屋里的暗格，原本加上他们的存款有三十来万的，可半年前他们拿了大部分的钱把屋子重建，由两层建到四层，将上两层租出去赚点钱，留待日后给两个儿子娶媳妇用的。

不一会池连安和池连康给小弟压了过来跪在地上，池父池母见到儿子整个人都瘦了又憔悴，身上有许多乱七八糟的omega气味，想到两个儿子被迫做那些脏事，池母一见到他俩便哭出眼泪。

池母上前抱住池连安和池连康，两兄弟也忍不住痛苦抱住母亲诉苦大哭，黑哥和一群小弟麻目地盯住他们一家四口，他们出来混的见尽这种慈母败子，特别全会所都知道了两兄弟为钱卖亲姐，是人渣中的渣滓，完全不值得可怜。

“啊伯母，先别哭，十万我是向老板交代不了，池连安和池连康那顿酒钱说是七八万，不过本店就像外面的超市小商店一样，偷一赔十，所以他们俩欠了本店七十多万，若你们不想还可以啊，我把他俩拖去警察局，告他们白吃白喝，到时候钱你们得还，可他们还要被送去劳教所几个月啰。”

劳教所？！

当然不行，两个儿子一进去劳教所学籍一定没了，南城Ｐ大学校排名不差，一但有学生要被判去劳教所，一定马上开除学籍！而且去过劳校所一定有记录，以后想去好的学校很难，更别说出来找大公司的工作了！

池母当下马上否决”当然不行！你们这群吸血鬼，七八万要我们赔七十几万，你还不去抢！”她指住黑哥又一顿骂骂咧咧。

黑哥忍住不想跟这种乡下妇人一般见识，任她骂够骂好，在两人僵持钱的问题，门外有小弟又敲门进来，在黑哥耳边说话。

“甚么？你说真的是仲家那个三少仲玉麟？”

小弟用力点头，黑哥马上起来，向小弟打眼色让他们看管好池氏一家。

他来到小弟安排好的包厢，里面坐着仲玉麟一个人，他身边是会所里颜值和等级最高的女omega，omega风情万种地依偎在仲玉麟身旁，喂他吃水果和喝酒。

“黑哥吧？”仲玉麟请他坐下，让omega再倒一杯上好的红酒请黑哥喝。

黑哥接过红酒，混场十几年，他肯定对方今天另有目的。

果不其然，他便听到仲玉麟说：”池氏兄弟的债我替他们还，并且……”

他后面说的话让黑哥十分难做，黑哥没答应他后面的要求，用要向老板请示之说来拖延。

仲玉麟勾了勾笑”我不会让你吃亏的，这儿有点钱，不多，也够黑哥买喜欢的跑车。”

黑哥瞄向他放到茶机上的支票，有五百万，谁不爱钱，他犹疑了片刻，还是钱字挂在眼前，把支票赶紧收下放进西装的内袋里，笑笑和仲玉麟握手”这点小事我一定会办好。”

隔了一会，黑哥回到办公室，他身后跟着仲玉麟，在池氏一家面前，仲玉麟直接开了一张支票交给黑哥拿回他俩的卖身契，把池氏兄弟欠的钱还掉便把人领走先带去酒店暂住。

在酒店大堂等办手续间，池母忍不住说”仲先生这样帮我们，我们真不知道该怎么还恩，欠的钱我们一定还你的，但可能要久一点……”

池母明白，天底下没有白吃的午餐，看他一身穿得高级西装，手腕上的表她不懂也看出值不少钱啊，身份一定不轻，突然跑出来帮助他们一家，一定有甚么代价。

“池夫人先不用担心，今晚你们都受累了，回房好好休息一晚，明天我们派人接你们去吃午饭，到时候我们再谈。”仲玉麟风度翩翩，气质懦雅，一下子迷倒了池夫人。

在乡下哪能见过到这么个年纪还仍然俊俏又好看的老子，池母一下子便答应，在拿到房卡前千谢万谢，眼角差点又蹦出泪光来。

仲玉麟安抚好他们一家，最后还很贴心说可以叫客房服务点些夜宵，他猜池氏夫妇赶过来南城一路应该没吃甚么，如此细心，己俘虏了池母。

做好表面功夫，仲玉麟上了车后，甚么气质懦雅一扫而空，脸露着嫌弃之色，还抽了几张消毒湿巾擦手，跟低下的人握过手都觉得沾了楣气。

作者有话说：

谢~

════════════════════════════════════════

第61章 第六十章



════════════════════════════════════════

第六十章：四面楚歌

自仲冰蓝坐上总裁宝座，除了换了一间重新装潢过且比以前更宽阔的办公室之外，她的工作量没多大的变化，仍然很忙，有很多方案书、策划书、分析报告、项目报告、财务报告要处理。

特别与AＭ合作后，她更不敢放松，每一件项目都必需亲力亲为，上任一个多月，池怜涬便被凉了一个多月，因为仲冰蓝在上回测试过普通抑制剂可以压抑到她的发热期了，所以在两人的发热期和易感期，某小A只能委屈巴巴地被赶回去客房，不能对霸总做坏坏的事。

为了女朋友能稳固霸总地位，池怜涬不想接受也得接受，乖乖在特殊日子里面搬回去客房度过易感期。

忙了一段日子，在周末，仲冰蓝为池怜涬闲出一天，陪她在别墅里游泳吃烧烤，不过当被要求要穿比基尼的时候，她很确定某只色Ａ是不安好心。

十月，热暑未过，秋意还没来，二十七八度的气温很适合嬉水，午饭休息过后，仲冰蓝换了一套墨绿色的比基尼出来先是躺在沙滩椅上晒晒柔和的太阳，那个不安心好的色胚换好了泳衣，悄咪咪地扑上来和她贴贴。

“干嘛了，热死了，妳去游泳啊，不是说要抓住暑天的尾巴大游特游吗。”言语上是嫌弃，行为上出卖了仲冰蓝的想法，色胚贴上来后，她便轻轻扶住那条越发坚实的腰肢。

她掐了掐腰侧的肉，好像没以前掐得出脂肪来，手感差了。

“妳最近没胃口吃饭吗，怎么好像瘦了点？”她又掐了掐，没掐出甚么索性再移去别的地方，去掐那个小PP。

某个小PP左右甩了甩，逗起了仲冰蓝的玩心，用指甲拧住翘起来的PP。

小PP受到袭击，池怜涬抿住嘴红着脸，以牙还牙往袭向眼前一片白花花的雪地，嘟嘟嚷嚷”啥坏事也不给做，不用体力那用吃那么多饭，我还下班去健身发泄一下体力呢，要不然，哼哼，妳根本不可能安心睡觉！几前天我易感期忍得多辛苦。”

“喂，怎么上嘴咬了！”她往下看去，留有一圈的牙印，还红了”等会容姨见到多不好意思！”

“妳也掐我PP，咱们扯平…”

仲冰蓝的腺体渗出了香气，今天休闲在家，而且是二人世界，她并没有贴防水阻隔贴，一丝丝的香气，也牵动了小A对她毛来毛去。

抓住不安分的人，揪住她的耳朵把人摘下来”说好游泳，说好让我放松一天呢！”

“标记是可以让人身心放松的啊，生理小电影有提及这句话的！”池怜涬想据理力争，不依不饶地扑上去又一顿的啄吻红艳艳的朱唇。

一声轻啊声打断了她俩，容姨一副老脸也有点娇红，羞赧地连忙致歉”不好意思，小姐，我没注意，容姨这就回房去，妳们继续。”

容姨身才转到半圈，便被仲冰蓝叫了回来。

“不用了，妳去给我把这东西推到水里去冷静！”她四肢无力了，得缓缓，唯有冷起脸来，寒着眸子厉住意图用委屈巴巴的样子让她心软。

要推小涬去水里啊……这……小姐又是的，当任以来都凉了小涬两个月了，两个月的易感期又是孤伶伶打针过的，一定憋得辛苦，容姨也是过来人，他家的老Ａ以前年轻去当兵，每回休假回来都对她胡来，唉，要不是她老了不再会有发热期，看怕都要忘了被标记是啥的回事。

“小涬，妳跟容姨来一下，我给妳调了一杯冰凉西瓜汁，喝了再下水玩哈。”

某色胚终于被容姨带走，仲冰蓝呼了一口长气缓缓差点发热起来的腺体，太阳晒得差不多，看来要下水的，不单只有小东西，她也得下水先泡一会儿，将腺体降降温。

整个下午一对情侣在容姨眼底下大秀恩爱，在泳池里游着游着便玩起拨水，输在身高的池怜涬便诈，用一招大熊抱趴在仲冰蓝身上，两人闹着拨着间，情深深地对看，很快她俩在容姨还在旁之下便热吻起来，容姨还闻到牛奶和杏花香在相互融和。

眼见她们己忘我境界，容姨悄悄退回去厨房，准备一些烤串。

狡滑的小Ａ瞄见容姨识趣地离开了，她胆子来了，在四野无人下展开与杏花小仙子的沈沦玩乐中。

光天白日，某色Ａ也不太敢造次厉害，尝过一遍杏花香便将人捞回池边的沙滩椅里歇一会，狗腿的替她盖上毛巾，去厨房倒一杯清凉西瓜汁回来喂饮。

仲冰蓝忍不住掐了她的脸，出尽劲的那种，结果是容姨捧住一大盘烤串过来时，见到小涬两边脸都被掐出小姐的指印……

咳，容姨心痛却又觉得小涬帮不下手，小姐不喜欢把这种事拿到空旷的地方来的，不过偶尔换个地方也算一种小情趣。

烤串吃到撑起了肚子，两小口回到客厅休息，仲冰蓝在看新闻，池怜涬则躺到她大腿上在滑平板看东西。

她突然刷到在公总生日宴会上有过一面之缘的宫影后在一周前发布了即将要当妈妈的消息。

“啊！冰蓝，宫影后要当妈妈了，怀孕刚满三个月！”她翻过平板给对方看。

宫影后尚是她见过几面的熟人了，在宴会上碰见都有互相聊几句挺有交情的，仲冰蓝平日工作忙不怎么玩社交平台，没想到人家一周前公布了怀孕了啊，她不表示几句好像说不过去呢。

“看来我是太忙了，连她怀孕了都没听说过，我明天得让沁妍买些婴儿用品送过去鷨昕才行。”她边说边拿起手机向宫嬅年发消息，可能待孕中，她家的小猎犬不给她工作，对方也回得想当快，她便顺便说了会送点礼物以表心意。

“就是！妳还说我！”有只Ａ打蛇随棍上，指责某位顶Ｏ把她凉了两个月，易感期还忍心让她打抑制剂！”不过妳这么忙还支开吕秘书，妳的工作岂不是更多了，买礼物这事我去吧，我比妳闲，明天提早一点下班去挑。”

“好，为表抱歉和感谢……”仲冰蓝弯下腰，往她小耳边说了打算如何补偿她，小东西听见到红着脸，两眼亮了起来，还嘟长嘴儿说让她打印以防她反悔。

夜里，书房内，仲冰蓝洗好澡后换上正经八儿的西裙装，还被特别要求要穿上黑丝。

一顿饱足后，池怜涬作为Alpha，再累还是去打了水替仲冰蓝洗擦，她自己在浴室里也冲了个澡便回去哄哄被她那个啥哭了的omega。

耳朵贴到女朋友的肚皮上，轻柔道：”将来妳也会像宫影后一样，这里会有宝宝的，希望我们生的宝宝全都像妳，有智力有颜值。”

哭红了眼的人有些累，把肚皮上的人推开”嗯，像妳太软，容易被人欺负。”

“哼，像我的Ｏ也不错吧，不过还是不要了，像我一样还是Ｏ，岂不很快被别家的A拐跑！我家的闺女不过二十五不能被标记！”

“人家是不到十八，妳这是甚么虎妈啊，二十五还不让闺女谈恋爱。”自家小Ａ的宣言过于逗人，她笑开怀地把人搂过来，逗逗她嘟起的小嘴”那妳想我甚么时候生个闺女给妳？妳上回说自己还没有能力养，现在算有了吧。”

池怜涬并不是没计划过，冰蓝很快二十九了，尚医生总催她快点看一个时机和冰蓝进行完全标记，让她记住完全标记那七天，赶紧让冰蓝怀上宝宝。

医学界都在等着研究，一个特殊的顶Ａ和顶Ｏ之最生出来的宝宝信息素会怎样。

“妳近来很忙吧，等妳忙完这阵子啰，我也要先跟老爷子提提，要不然我怕他又敲我。”上回在祝贺晚宴，老爷子趁她女朋友去敬酒，偷偷敲她好几下，头也起了一个小包。

拥有如此贴心的Alpha，仲冰蓝总觉得自己很幸运，相信缘份天注定，要来的时候便会来。

小小幸福的周末过后不久，仲冰蓝万万没想过遇上令她焦头难额的事。

一个平常的早上，小涬送她上班，下车前她俩还炙热地来了一回儿的GOODBYE KISS，谁又想到，她回到公司两个小时后，吕沁妍脸色凝重地敲门进来，隐隐脸上还有些汗水。

“出了甚么事。”能让吕沁妍露出这种神色，准没好事，也很久没见过她这样了。

“兴建到六层的空中屋苑被检测局定期检查出所用的钢根和水泥都混有杂质，行内俗称次货，这件事是我认识的检测局里的人偷偷告诉我的，他还问我怎么回事，可检测报告己出来，他说局内一定会发表公告，让我们做好公关准备。另外，不知道为何我们供应给AM的一批钢材也出现了质量问题，刚才约翰的秘书打给我，说约翰先生己把事件瞒了下来，打算先问清楚再作打算，秘书说约翰先生相信妳，让妳早点查找出原因。”

仲冰蓝还在消化这两件消息之际，桌上的电话响起，她有点心烦地接听。

“仲总，有很多记者在公司外，说要采访妳囚禁池家女儿拿来当药用的事，我己让保安全都拦在外，上网查了一下，原来微博有一个营销号发布了有妳签名买走池小姐的收据，还有池氏夫妻录制的视频，视频哭诉仲总抢了她的女儿不还，还带坏她的女儿弃养父母，现在网上的人言语都倒向他们。”

几个来回的深呼吸，仲冰蓝头脑冷静下来，才找回自己的声音”这事先放着，我就要看看对方还有甚么招数。”

突然一天之内发生几件事，她认为绝对不是巧合，也并不简单。

看来，叔叔制造的暴风雨不是不来，而是在远远的一角等待时机。

════════════════════════════════════════

第62章 第六十一章



════════════════════════════════════════

第六十一章：笔迹

简纯食物有限公司，早上十点半。

准点回到公司的小老板池怜涬很勤快地开了两个小会议，解决了几个部门问题，晚点还得亲自去和K-ONE公司的总区经理谈订单，K-ONE是开连锁KTV起家的公司，国内的一二三线的城市各有十几家分店，若这一次谈成了，对简纯来说亦是一件很大的生意了。

与K-ONE的钱老板约了十一点半，池怜涬收拾东西准备出发，收拾包包中途，她的秘书急匆匆地敲门进来。

“池经理，钱总的秘书刚才打来说这次会面取消，还说甚么等池经理怎么处理网上的事再考虑要不要合作，我刚去看了一下微博，有一个很厉害的营销号发布了….仲小姐花钱买妳回去囚禁虐打，还拿来当药用的消息，而且他们还发放了池经理的父母录制的哭诉视频，主要哭诉池经理被仲小姐洗脑带坏，不养家不养父母…..但池经理，妳不是让我每个月打一万块到他们的户口的吗，怎么会说不养父母？”

“有这回事！快，快给我看看！”

秘书把手机拿过去给她，一打开便是她刚翻出来的营销号主页，池怜涬速读了内容后点开视频听听池连星的父母说点甚么，她佩服池氏夫妇可以颁一座奥斯卡了，边说边哭，还真哭到眼红鼻红，连池父身为大男人也露出眼红红，眼角有泪的软弱无助。

指她不孝，池怜涬没所谓，当初跟了冰蓝回去，冰蓝给她处理了许多方面，虽然为了不被池氏夫妇知道她的账户而选择了用现金存款打生活费，可她每一次都有留下银行记录的，这些记录很快成为池氏夫妇的打脸武器。

她更在意的是营销号说了仲冰蓝冷血无情，抓住池家穷便利诱拐买人口…..

“他们这样说会影响冰蓝吗？”她很担心，掏出手机想打给她，但会不会打扰到她工作，还是发消息给吕秘书问问该怎么处理。

秘书吱吱吾吾道:”一定有影响，况且应该是有人买了水军在作乱，全都指责妳和仲小姐，还说拐买人口严重影响文明社会之类，总之突然蹦出一大堆键盘侠说大道理，把节奏带了起来。”

很快吕沁妍回了消息，她说冰蓝让她暂不用理会，等舆论火热到最高点才是打别人脸的最佳时间，还很奇怪提到一句，等会见到信庭集团的丑闻也不用担心。

信庭的丑闻？

刘海很快知道了消息，让没心情工作的池怜涬先回去休息，回到别墅，她一直刷所有的社交平台还有很多商务新闻，在正午十二点，黑她的那个营销号转发了一则检测局在官网发表的报告，报告指信庭集团正兴建中的空中花苑发现钢根与水泥不合格的情况，需要信庭集团在十天内提交一份报告。

消息一出来，似乎有人故意带起节奏，这种不会被广传的消息很快转发量己上万，还有不少说自己是投了空中花苑单位的买家，要求信庭集团的地产商退款。

一下子事情便闹得热烘烘，事先有了检测局的人通风报信，在事件闹得很火热之时，信庭集团的官网以及官微同时发布道歉声明，主要表示未能在材料质量上把关诚恳道歉，并且话里暗指会把公司参与这项目的人全面彻查，会抽出那个方面出了问题，也说会严惩处理。

信庭还很大款，表明如有买家需要退款，当天起可带上购买合同直接回去销售处申请，经证实后，信庭定必全款退还，半点收续费也不收。

声明收服了一些被水军带起了的路人，有些赞扬信庭的总裁处理“丑闻”的手法果断迅速，也非常大方且光明正大，不过水军还是有想带偏的节奏，带着带着，便带动了路人一起要求信庭集团的总裁仲冰蓝出来解释有关利诱拐买Alpha治疗信息素失调这事。

声明贴下的留言被带起了节奏，跟风一人一句“仲总请解释！”

信庭的公关部奋力把节奏带回来，可对方好像一掷千金一样，水军彷如古时敌众我寡一样，几十万大军对着几万军队，公司的股价下滑有所缓慢，但肉眼可见仍然一点点地削减，仅两个小时，信庭蒸发了将近一亿。

隔一段时间，公关部会向仲冰蓝报告网上舆论情况，心急问那些证据甚么时候可以发出来，往往仲总说再等一下，未到时机。

仲冰蓝和吕沁妍在忙找出怎会发生钢根和水泥两大重要建才出现质量问题，抓了采购部的经理上来问话，钟经理颤颤巍巍，额上全是汗水，他也说当时选购的钢根和水泥的这家公司并不是现在数据上显示的，但后来为甚么采购的建材公司变了，而且文件上也是有仲总签名，这一事太奇怪。

仲冰蓝似乎知道甚么了，她打发钟经理回去，门关上便问吕沁妍”公司的保安系统可以储存多少天的录像？”

“好像只有三个月，但我记得总裁签那文件确定购买的公司是四个月前。”

换言之，也可能调不出来录像查看到底文件交到采购部后为何变了公司之余，还有仲冰蓝的签名。

证据还是要找的，她让吕沁妍先让保安室调录像，半小时后保安室报告回来录像只调到三个月左右，他们拷了一份最早一个月的所有录像带了上来。

吕沁妍先看了回，最早的录像也不是她们想要的。

得知后仲冰蓝勾了勾笑”叔叔这回挺聪明，特意过了三个月才搞这风波。”手指轻敲着桌上的一堆文件，她眼睛来回地扫向“她”所签名的那份采购文件上，好像发现了甚么。

“沁妍，去请检验笔迹的鉴定人员过来一趟。”

吕沁妍蹙紧了眉，拿起那份文件看着总裁的签名”总裁是说这名字不是妳签的？”

“有可能，这里好像有点不同，若这是冒签的话，只能说冒签的人很厉害，冒得太像，有机会验不出结果，最怀打算是由我一人来背黑锅吧。”一路冷凝着脸的人此刻好像释怀一样温和地笑了笑。

“怎么可以！要背我来背！就说是我弄错了！”她是看着总裁怎么带着信庭有更大的发展！现今的信庭是总裁花了七八年的心血！

仲冰蓝便摇头又笑”如果我推妳出去背，舆论一样压不住的，妳弄错，难道我也不看一眼便闭眼签名吗，叔叔这招是把我迫降吧。”她起来轻拍她的肩”放心，背这锅还好吧，妳先去找验笔迹的专业人士过来。”

办事效率很高的吕大秘书转头出去便联络上验笔迹的专门公司，这公司全南城第一出名公证严明，吕大秘书还花大钱请了三位最厉害最资深，以防万一。

有钱使得鬼推磨，资深检验师很快秘密地来到仲冰蓝的办公室，此事再秘密还是给有些仲玉麟派安插的线眼看到端儿，也火速向他报告。

电话那边，仲玉麟笑指”放心，验不出甚么的。”

挂线后，仲玉麟打开身后的窗帘感受晒进来的阳光，眼前的景观彷佛豁然开朗起来，他盼着由十五楼搬上信庭最顶尖，再俯瞰脚下的蝼蚁。

三位笔迹鉴定师经过几小时漫长反复研究和讨论，在七点前与仲冰蓝开了一个简单的临时鉴定结果。

“仲总，很遗憾地说，我们仨从这两份文件签名里面是找到三小处可疑的地方，不过根据鉴定规则的各方面来说，这种签名的小毛病不足以印证这个签名是别人冒签的，我们一致看过过往妳亲自签名的笔划、力度、角度等，或多或少都会有点偏差，和怀疑文件上的签名也可以符合到的，因为人在不同情绪，笔迹都有点儿改变。”

会客室内能落针可闻，大伙儿都看向坐在主席位上，托着腮子深思中的仲冰蓝，仲冰蓝静止了个半分钟，最终还是以微笑表示知道了，派吕沁妍把他们送走。

仲冰蓝回到办公室，坐在买回来不到几个月的大班椅里，脑袋在运转的并不是谁是主谋，不过也不必想别的了，多半是叔叔所为，但她在想，指导叔叔用这高招的是谁，多年来她挺了解叔叔的，叔叔的脑子……没这么高明的手段。

猜不出幕后黑手，急切的，仲冰蓝是要如何解决现的局面。

这锅，只能她背。

有点唏嘘，有点不舍，她起来立在窗前，一个回身，又看看这间办公室。

倏地口袋里的电话响了，翻出来看是她的小东西啊。

“冰蓝，我来接妳下班了~妳工作忙好了吗?”池怜涬回到别墅不久便刷到信庭的声明，不太懂商战甚么的她好像感觉到早上有人拿她来黑冰蓝的事并不是巧恰，她选择乖乖等待，不吵不烦应该在很忙的霸总。

目前要处理的事都处理好了，留下来也没意思，仲冰蓝今天的心确实累透了，电话里软软绵绵的声音，瞬间所有烦扰与累意都扫去。

“这么乖来接我下班啊，都忙好了，在楼下了吗？”她拿着电话，脚步己迈开去收拾桌面。

那头的池怜涬在车里疯狂点头都不知点给谁看，甜甜软软地嗯了一声”不急哈，妳慢慢，我还订了法国餐厅带妳去吃呢，那儿有一道甜品可好吃了，要预先订的啊，我求了那经理好久才给我加一份。”

遇到烦心的事，吃点甜的应该能调剂情绪，池怜涬在见到信庭的声明后不久，她便这么地想了，所以叫容姨今天不用准备晚餐。

“妳不做受奴财了吗，这顿饭不会又刷我的卡吧。”自上回小东西不知情下花了两百万多万买下那个包包，后来一直十分节俭做人，自己车也不开，蹭她车上下班之余，还让容姨替她准备午餐带去公司，周末说要带她出去吃饭，她却说要留在家里，省油钱省饭钱，这两个月啊，她可为花不过两千块。

“我一向对妳不吝啬的，自然要刷我的卡，还有，Alpha邀请omega吃饭怎可以让omega付钱！”她成为A后，骨子里好像也有了A的骨气啊！

再怎么还债，吃一顿饭钱也可以的。

仲冰蓝给她的话逗笑了，温婉地笑得动听，笑过后便挂掉电话，赶紧收拾东西，不想让小东西等太久。

收拾好了，她风采依然地打开办公室门，脸露一点笑靥，和早上别人见到她是两回事。

有在加班的员工作等她进电梯后小声八卦”怎么总裁还能笑，空中花苑看怕要拆了再重建，整个项目可能亏损过亿啊。”

另一个员工小群，有职员贼兮兮地拿手机翻开有人下班在门口拍到的照片，照片里池怜涬一手拿着电话，一手棒住花束在车旁”总裁是甜笑，妳看，她的小A来接她下班啊！”

两个八卦员工开始密密聊，聊到初上任的仲冰蓝在这事上面是否会被董事局问责。

法国餐厅靠近落地窗的一个安静的角落，一对AO在甜歪歪地坐在桌子同一侧，互相喂食。

主菜吃完，服务员送上池怜涬所说要订的那份甜品。

甜品一层迭一层，中间涂满了特制的奶油和香甜的草苺，精致的摆盘，香甜的味道，甜品是有种令人忘忧的魔力。

给工作烦得累人的霸总难得把整份甜品吃完，她舔了舔唇角，不经意间的一个小动作，勾动了她身边的小A，小A趁着“四野无人”，凑过去飞快把嘴角还有一点的奶油吃掉。

“公众场所，妳正经点…”仲冰蓝给她吓了一跳，回头又羞恼地推她。

“谁受得了啊，怪我的omega太诱人。”她小心地握住仲冰蓝的手，温柔地扣住那五指。

说了她来付钱的池怜涬在享用完餐后柠檬水便主动掏出信用卡结账，晚上各自洗好澡躺在床里准备休息，池怜涬侧过身拦腰把人抱住。

“冰蓝，无论发生甚么事，我都会在妳身边的，有些事妳也不要勉强。”

“以前还没遇上妳，我可能为了一些执念勉强自己，但现在，我觉得妳比很多事都重要，放心，公司的事没妳想的那么糟糕，我己想好了对策，明天信庭股价应该就回升的。”

“那就好，等妳处理好这事，我们去泡温泉啊，冬天了，泡温泉多好啊，可以的话叫上沙霏和尚医生吧，很久没见过她们了。”

“好像也是，除了上回去定检见过梓璎，近来董家甜O都没送陶器来啊。”

“我上网查过，沙霏的陶器好值钱！家里那个用来摆放陶器的房间，里面的陶器加起来岂不值几千万？”

里面真的有好多观赏性的作品，每件都是精品，冰蓝还说有些作品董沙霏是在她身上取的灵感所以特意为她创作出来的，作品制成后便顺利成章打包送给她了，创作者本人也仅只有照片储存。

“可能不只几千万，有些是我独有的，所以我才一直没有拒绝沙霏总往我这边送陶器，万一我那天当不了霸总，变卖几个陶器也能养活妳，放心。”

面对钱奴才双眼闪亮亮起来，仲冰蓝忍不住逗了逗她的小下巴。

“哎哟，沙霏知道妳这心思会不会很伤心啊，她把妳看成闺蜜呢，而妳只想坑人家陶器。”她开始困了，再钻入自家omega身上，闻到熟悉的杏花香更带出困意。

“送上门的怎好意思拒绝，拒绝甜O的好意会惹哭她呢，困了就快点睡，明天好好上班。”

“嗯…..再亲一个就睡。”池怜涬己瞇着眼睛，嘴儿却嘟了起来。

仲冰蓝看她真逗，甜笑地倾下去印在嘴儿上，只不过嘴儿不安份，还把小鱼儿游出来，她把小鱼儿抓住，单纯的一个晚安吻变得不单纯，炙热了整个房间。

炙热过后，两人也给今天的鸟事累透，没旁的心思，吻过满足便睡了。

= = = = = =

ＰＳ：我个人不太好商战片，所以故事里的怎么做生意，怎么解决问题等纯粹故乱写，有所不对，或过于小白请见谅

════════════════════════════════════════

第63章 第六十二章



════════════════════════════════════════

第六十二章：解决问题

经过一夜的发酵，网上对信庭集团的总裁拐买Alpha一事己造成了极大的关注，更吸引了国家最有权威性的ABO平权机构也发声明要求仲冰蓝给出一个交代，若事实是真的，他们将作出强烈讉责。

水军带动路人，又引来权威机构发声，发酵出来的谩骂声十分浓郁了，得到总裁终于同意点头，准时十点钟，公关部在仲冰蓝个人微博号上发了一则声明。

声明首先向大家道歉因为个人的私事占用公众资源，谦卑有礼瞬时拉上了好感度，接着是对昨天火火营销号报道她一些不失内容作出讉责，并会利用法律渠道追责到底。

接着是列出一些细说仲冰蓝并非拐买人口以及怎么遇到怜涬的。

内容是：本人之所以会去到某会所带走池怜涬，是当天我带上秘书和好朋友去到某会所喝点小酒唱歌减压，在会所打工的池怜涬被派送酒水来我们的包厢，没想到当时池怜涬为了打工赚钱养家养她的两个弟弟，发高烧也坚持上班，并在送酒水进来要离开时晕倒在地上。

我见晕倒地上的池怜涬好像很虚弱便把人送去医院，后来了解了池怜涬的家庭背景后，心生怜悯之意，经与某会所负责人协商下，担付所有池怜涬欠会所的债务，池怜涬不想欠我，主动要求留下来替我工作还钱，只是没想到池怜涬的信息素与我十分契合，经信贤专业医生评估，池怜涬的信息素可以治疗我的信息素失调，经池怜涬本人同意下为我单纯的临时标记治疗日渐严重的失调病况，可能是天注定的缘份，我和她日久生情，成为了伴侣，没想到有人会捏造事实毁我声誉，证据大家都可以去看视频，还有池怜涬发出的相关反驳池氏夫妇的指控证据，再次感谢各界的关注，我一向十分支持ＡＢＯ平权，希望日后这个世界能变得更有包容和美好。

一则声明外，公关部也配了一个打了格的视频，视频的男人表示自己是会所的负责人，忆述当时仲冰蓝出于怜悯之心，才会出面把池怜涬所欠的债务还清，并非拐卖，请大家不要误会，视频后剪接了当天吕泌妍背着池怜涬离开包厢，仲冰蓝和打格了的董沙霏跟在身后。

公关还让仲冰蓝选一张她和小Ａ的合照，仲冰蓝不想太多人看上她的小Ａ，发了一张只有她们游泳吃烤串那天，容姨在背后偷拍她们坐在池边，而小Ａ仰高头求亲亲而嘟起小嘴的照片。

声明、视频和一张撒狗粮的照片发表后，引来想磕强Ｏ软Ａ的ＣＰ粉在下方留言，赞美这是天注定的缘份，还主动带起节奏，支持仲冰蓝和池怜涬，呕心那对冷血哭诉小软Ａ不孝的夫妇和人渣兄弟。

同一时间，池怜涬微博那边也由信庭公关部操控了账户，发表了近大半年来定期打钱给池爸池妈的汇款记录，还痛斥池氏两兄弟才是人渣，反过来哭诉池爸池妈从小偏坦两个弟弟，迫她中学辍学出来打工赚钱养家，过份宠溺两位弟弟，导致他们走上歪路，列出两次将她卖给别人的证据，两次的证据都是一段她在晕倒情况下被池连安带走，从仲冰蓝那里过来吃瓜的人便了然为甚么仲冰蓝会在某个不得了的会所遇上池怜涬。

两边的反转让吃瓜的人把瓜吃得甚香，加入战团，一起指骂池氏一家不是人，两个渣弟还两度为钱出卖亲姐，简直是电视剧也不敢这么写，彷佛是一部乡土剧，还是很低分的那种。

仲冰蓝和池怜涬的个人声誉问题解决了，在一个早上和不同部门商讨过后，仲冰蓝为空中花苑和送去ＡＭ的钢材出现问题作下了补救方案，其实补救方案没其他，花苑拆了再建，从别家的工厂购入另一批高质量的合格钢材送去ＡＭ。

这方案可算是能挽回顾客对信庭信心的唯一方法，要不然信庭会失去很多长期合作的伙伴，将来会很严峻。

方案定下也散会，吕沁妍等别人都走了，想再劝”总裁，妳要花自己的钱填补不实际，这两件事明眼人一看就是有鬼作怪！”

“是谁都可以看出来，不过没证据，唯一的证据是妳找到了叔叔和狄琛曾经几次在一些私人会所见面，那间私人会所比上次叔叔去的更严密，背景更强，即管私人会所背后的老板愿意给我们录像，也不代表他们在一起密谋甚么，录像录不到声音，叔叔只会反驳他是为信庭跟狄琛谈生意。”

吕沁妍在昨天晚上收到私人侦探的结果，查到了仲玉麟在上次疑似有份参与对总裁下药事件不久后，与三炎集团的董事长狄琛在某私人会所见面，狄琛正是狄烨华的父亲，一次见面是偶尔，多次见面便不太寻常，信庭一向与三炎是竞争对手，没太多合作空间可言，信庭在仲冰蓝担任副总后还抢走了不少本来是三炎的合作伙伴。

仲冰蓝在睡前收到吕沁妍的这份报告便顺了整个事出来，知道了叔叔为何这回手段高明了，找不到钻缝来，原来背后有狄董教路，抓住了叔叔想踢走她的心理，既可帮儿子报仇，又可以在日后叔叔把她取而代之后把原有的伙伴抢回去，简直一箭双鵰。

可她怕是，狄董的野心不只抢回本来的客户，还想把信庭压下去，这是一件很危险的事，可惜，短时间里，她们找不到证据，但眼下的危机必需马上解决。

吕沁妍被堵得哑口无言，低头不语又想不出更好的方案。

“没事，这些年我拿的分红好像没怎么动过，足够有余，再不然，就变卖董家甜Ｏ的名贵陶器啰。”仲冰蓝想起了她家里那房间里的陶器，以前嫌碍事，现在觉得它们太值钱了。

吕沁妍给逗笑了，跟池怜涬一样揶揄给董家甜Ｏ知道一定很伤心。

既然决策定下，仲冰蓝让公关部加急整理好公告内容，争取在下班前发表。

公关部的人每个都是精英，四点多己写好内容，经仲冰蓝检查没问题，准点在五时在信庭官网和社交平台同时发布有关空中花苑被检测出有问题，他们公司现怎么解决的方案。

公告一出又是引起商圈界的哗然，拆了重建，还会定期用专业公司检测每建一层的质量然后发表详细报告，也自信大方欢迎检测局随时抽查，意思还让检测局可以多点来，他们信庭没在怕。

至于申请了退款的买家可以选择继续退款或是取消，这么做也可以让一开始叫嚷的买家有一个下台阶。

信庭这操作反而引来路人们的极力赞扬，赞扬他们敢承认错误，果断解决问题，旁晚六点左右，一些官媒，和检测局也有回响，高调点赞信庭集团很有承担力与责任心，是值得其他企业学习的。

第二天股市开始，信庭集团的股价便稳步回升，公司里的员工也松了口气。

解决了两件重要的事给“观众”知道后，仲冰蓝的忙录才正式开始，她要亲力亲为每一个项目，以前签了名交出去便让下属去办好，现在她连采购前都要让员工要报告给她知道到底是否与原来最终版的一样。

这无疑加重了许多负担，仲冰蓝每天加班加到十点才能回去。

凉了某只A一个月，某天仲冰蓝又再十一点才回家，过往客厅只留一盏小灯，今天她回来客厅是灯火通明。

她疑惑换上拖鞋，迈去客厅，便见到小东西抱臂坐在沙发那儿，电视不开，手机也没刷。

“今天怎么还没睡？”她感觉不对劲，可又不知道怎么回事，仲冰蓝小心地坐到她身边观察小A今天怎么回事。

“等妳。”池怜涬瞥她一眼又移开，可惜嘴巴不自觉便嘟起了。

她生气了，生气她不懂好好休息，其实半夜她醒来偶尔还见到仲冰蓝在看平板里的资料……

“我的Alpha今天这么体贴，想要甚么奖励？”仲冰蓝把腰肢坐得老直的小人儿搂到怀里来，低首亲亲她的发旋。

“我不要奖励，不，我要奖励，我想妳明天不要上班，好好休息一天，妳看看妳的黑眼圈，涂了遮瑕也看到。”明天是周末，她不想仲冰蓝去公司了，拉得太紧的橡皮筋很容易断。

她要的奖励让仲冰蓝有点为难，公司还有一堆文件要检查…..

池怜涬没听到她的同意，抬头见到她一副犹豫的样子，更生气了，推开她起来”妳若果明天去上班，我就离家出走！今天我要睡客房，不跟妳睡了！”

她把话搁下就用跑的跑回去二楼，直入很久没睡过的客房，本来想把门都锁了，可又不忍心，想看看仲冰蓝会不会过来哄她，便留有一手，只把门关上便作罢。

留在客厅的仲冰蓝揉揉额头，瘫软在沙发边上，长长地叹了口气。

以前没喜欢过人，自己也是个O，没想过有一天，她要反过来去哄一个Alpha，仲冰蓝无奈中又有点甜吧，苦中作乐，她不急着去客房寻人，先回主卧很快洗了个澡，吹干头发，换上一条比较性感的吊带睡裙，哄一个Alpha用这方法应该可行吧？

她不太自信地想。

过去寻人前还喷了点香水，来到客房敲了敲门，没有人响应，她试着动了动门把，没锁，嗯哼，看来小东西是笃定她会来哄人了。

小心推开门，客房里灯也没开，黑乌乌的，不过还是见到床上隆起了一个小山丘，她关上门后过去坐在床边打开一盏床头灯，轻轻推了一下隆起的小山丘。

“我明天不去上班了，休息一天，不能生气了，我们回去睡吧。”

小山丘蠕动了一下，静默了几秒才响起一把闷闷的声音”不去，我要留在这里睡，这是对妳的惩戒，我不是生气妳没陪我，我知道妳忙，我是生气妳不懂受惜身体。”

“我知道我的小A最懂事，知道妳心痛我了，所以妳先出来让我看一眼，看一眼我就回去。”第一步，要先哄骗小Ａ出来。

看一眼？有这样哄人的吗？

被窝里的池怜涬嘟了嘟嘴，轻哼一声，不过还是把头钻出来，第一眼映入眼底的，是omega这一身的吊带睡裙，还是她送的，但女朋友害羞只穿过两次，两次里，两次池怜涬都忍不住把人给标了……

她，她的omega想色诱她？？

池怜涬不会让她成功，钻出头几秒又缩回去”看了，妳可以回去。”

“没有看清楚，妳再出来一下。”仲冰蓝挑了挑眉，这小东西不太容易上钩。

“妳想使诈，我是不会给妳色诱到的！今天绝不和妳睡。”不给她一点小教训，她不会记住要爱惜身体。

诡计被揭穿，某霸总也没意外，她不钻出来，那她就钻进去。

仲冰蓝强行拉开被子，躺了进去被窝里把人搂过来”好了，我不回去睡，就睡这儿。”

池怜涬被人压到软柔雪地上，闻到香香的味道，她的腺体便不自禁起了反应，渗出一点牛奶香出来。

“回我房吧，抽风系统好一点。”仲冰蓝也热了起来。

“妳甚么时候把我想成一个色Ａ，我才不是这样的Alpha，还是算了，回妳房吧，妳在这里睡会睡不好。”池怜涬挣脱她的手，掀开被子坐起来。

仲冰蓝也跟着坐起，把她抱过来，倾前轻柔地吻了吻她。

“我没把妳想成甚么，是我不会哄人，只好拿自己来赔了。”

“这次妳先欠我的，等妳不忙了，在温泉之旅再还我。”女朋友要欠着她，池怜涬觉得不亏，这种“好事”多来点也不错。

“再一阵子吧，应该很快很有空的了。”

仲冰蓝伸手摸摸这张小脸，这阵子忙起来好像没怎么仔细地陪池怜涬了，这回细心地看，发现好像她变了，还是软软的，不过比以前更坚毅更成熟，总替她着想，不会在不恰当的时刻打扰她。

还每天只发几条讯息，报告她做了甚么，又或者叮嘱她要记得吃饭。

她俩情到侬时不自禁又搂成一团亲了起来，这个吻绵长而、细腻、情浓，吻得难以割舍。

在要擦木仓走火前，池怜涬艰难地忍了下来把人推开，红着脸牵人下了床，拉人回去卧室好好休息，睡一顿纯纯的觉。

════════════════════════════════════════

第64章 第六十三章



════════════════════════════════════════

第六十三章：问责

事落事完，信庭集团进行的项目回归到正轨己是两个月后。

能够回到公司先享用一杯咖啡的日子再工作的日子，仲冰蓝并没享受到几天，过完和小A快乐的周末，星期一上班后不久，吕沁妍还没把咖啡泡进来，倒是她的叔叔仲玉麟趾高气扬，门也不敲便推门进来。

来到桌前，冷嘲一笑往她办公桌上扔下一封信。

“大侄女，年龄快三十了，再不回家生娃就生不了，omega就应该在家生儿育女，做好妻子本份，抛头露面算甚么话，现在叔叔送妳一个退任的时机，退任后就跟妳那个甚么无能Alpha去生娃吧。”

搁下一封信，一段话，仲玉麟像个胜利者，在离开前留下一记嘲哼便离开办公室，而且一点礼貌也没有，门也没给仲冰蓝关上。

仲冰蓝没把话放到心上，由她第一天被爷爷安排到信庭当一个经理开始，几乎在公司洗手间里听过无数遍了，再者，桌上那封信里面是甚么内容她大致猜到一点，她打开信封，取出里面印有集团标志的信纸。

此时吕沁妍泡好咖啡送过去总裁办公室，皱眉地发现办公室的门是打开的，她敲了敲门，得到总裁应声才进去并把门带上。

“总裁，怎么门开着的？”她小心把咖啡放下，避免溅到重要文件。

“我叔叔来过，给了我一封信。”仲冰蓝把信己看完让吕沁妍自己也看一下，闻着咖啡香，心情更加愉悦了。

吕沁妍把信拿过来速阅，越看，眉心越蹙得紧，捏住信纸的力更大，都把纸捏皱了。

“总裁，他们这是过河拆桥啊！董事长知道他们要召开股东大会向妳问责罢免妳职务吗？”她气得脸都红了，这班人怎么回事！

“应该不会知道，知道的话他一定阻止叔叔吧，叔叔也可能顾虑爷爷的身体，不过纸包不住火，开股东大会连最大股东都没请过去，在外面的人怎么看这场会议呢。”她淡定地品着咖啡，看来要好长一段日子喝不了她的好秘书亲自泡的咖啡了。

吕沁妍做不到她那么淡定，替她感到不值，为公司卖命这么多年，成绩有目共睹，一点小差错，甚至是有心人设下的差错，把总裁这些年来的努力光明正大地抢走，太可恶了，都是一家人，权力金钱，无论甚么年代，都能让人看不清事实。

事实是仲玉麟没甚么本事，信庭落入他手，一定白废了总裁的心血的。

“总裁，妳就这样接受他们的罢免？妳甘心吗？！”

喝咖啡的人依然没太多的情绪，反而让吕沁妍觉得总裁还挺开心……

“自然不甘心，不过……以前不甘心我会力争到底，现在不甘心我选择释然，妳不知道啊，我家小Ａ近日常常拉我去看婴儿的小衣服，我看着也挺可爱的，想计划生两三个小孩，当是休息一段长日子，为国家添几个顶级AＯ好像也挺有意思的。”

提到总裁家那位软萌腹黑Alpha，吕沁妍便头痛了，近来某只Alpha准点提示她午休不要再给总裁工作，饭要盯着总裁吃好，还偷偷给一个金额少得可怜的红包让她拍一些总裁上班时很“Ａ”的照片。

吕沁妍自然不敢乱拍，把手机直接交到总裁面前，总裁看了眼只轻轻一笑，却对她说“妳敢收她红包，这个月的奖金全没了。”

得呢，所以到后来某A知道她不敢要，便开始光明正大使唤她做事。

如果总裁计划休息生小孩，好像也是一件高兴的事，总裁那么漂亮，生出来的宝宝一定很可爱。

“…..如果总裁不做了，我也不干，仲经理应该也不想我担当他的秘书。”

“嗯……我反而想妳留下来，妳知道吧，叔叔他……不过，也看叔叔意愿，他不要妳才离职，若他没有要让妳离职的话，便看妳个人意愿要不要留下替我守一守我打下的江山了。”

吕沁妍为难啊，但又矛盾，为有点头先应下。

要召开股东大会是一件大事，仲玉麟不能出这个面，便让其他较有说话能力的股东联合签名向仲谦航发邀请函，邀请函到手的一刻，仲谦航是气得脸红耳热，但他知道儿子这阵子的这番操作的，即管小蓝己把事件最终用自己的钱填补解决，但在事件上来看，的确是犯了重大的错误。

最终仲谦航同意出席，当晚让冰蓝回大宅一趟，打算安抚她。

仲冰蓝自然要领着池怜涬一起去了，又来到大宅，池怜涬这回非常兴奋奔跑过去仲谦航那儿讨一个抱抱。

“爷爷，告诉你好消息，冰蓝说她要放长假了，我们打算去泡温泉，爷爷要不要一起去啊，冬天泡一下温泉对身体好。”

“这是好消息吗！妳家的霸总要被人拉下台了！妳媳妇要失业了！没钱养妳了！妳还高兴甚么！还花甚么钱去泡温泉！”仲谦航气得掐住她那张嘴！没一句好听的！

仲冰蓝跟了过去，把她的小A从爷爷手中救过来”爷爷，我也不至于没钱养她…..家里还有一大堆值钱的陶器，而且，小涬不需要我养，她的公司现在做的生意还不赖的，收益每一季都有所增长，是位小富Ａ了。”

被掐痛嘴的人哭唧唧地向自家omega面前喊被掐痛，大大的圆眼委屈得令人生怜。

仲谦航一个大直老爷子都看出某Ａ又渗透出绿茶味，吹起胡子瞪大眼瞪她，差点又要拿拐杖把她的绿茶味打得消失为止。

他哼了池怜涬一眼，池怜涬懂他的眼色，搁下他和冰蓝两爷孙跑去厨房卖乖，向退休五星大厨讨点心吃。

“妳是甘心放手了？若妳不想，我出面压那些股东也可挽回的。”没其他人了，仲谦航恢复对宝贝孙女鹅的宠爱，一脸慈和，语重心长。

仲冰蓝难得显露软弱，感动的挪过去抱住他，靠到宽大的肩膀上，眼眶泛红，她怎会甘心，只不过生命里面己出现了比事业更重要的人吧。

“不必了，叔叔想要的，他现在凭了一点本事抢到了，也就顺他心吧，把信庭暂时交还给他，不是我自夸，也不是看轻叔叔，叔叔不亲自做过是不会罢休，这回就让他当权当到满意吧，不当过最高位是不会懂高处有高处的难，走在高处如同走钢线，错一步都要了命，叔叔在高处碰到挫败多了，也许会认清自己那点水平。”

“妳把我的儿子看得这么无用啊。”仲谦航拿起杯喝了口水，玉麟有多少斤量他怎会不清楚。

“呵，爷爷最懂你儿子了，我这就不明说呢。”仲冰蓝从他肩上起来，又难得像个小孩子一样俏皮地单了单眼睛，笑得开怀。

“行了行了！妳好好准备过几天的股东大会。”他跟着宝贝孙女鹅无奈也笑了，捏了捏孙女鹅的脸”看看妳，最近瘦了很多！小涬那家伙怎么回事，没好好盯住妳的吗！”

在厨房偷吃点心的人一直在注意他们的，爷爷点名她，她便捧住一盘美味的点心出去，讨好地喂他吃一口，又喂自家女朋友一口。”我有盯她吃饭，她就是吃不胖，倒是我好像胖了。”

“没有啊，不胖，抱着舒服。”仲冰蓝还抱上她的腰，还摸摸她软软的肚子。

“啧，家里严禁身体接触！今晚妳俩分房睡。”

一声令下，某AＯ在晚上不敢造次，听旨分房睡一晚。

周五无声无色地到来，早上九点，信庭上下的气氛有点低沉，大家在几天前己经在疯传这次股东大会是要把总裁刷下来，而谁替任，不用猜了，都清楚是仲家三少仲玉麟。

他们不舍得仲冰蓝，没了仲冰蓝的信庭，好像失去了一道光彩，不少AＯ很喜欢在公司里偶遇美艳的总裁，多看一眼可以养生。

十点正，最大的会议室己来了大部分的股东，仲谦航也是其中之一，这回甚至连仲玉凤都出席了，她听见大侄女要被弟弟罢免，真的太生气了，要亲自来看弟弟作甚么妖！

仲冰蓝则慢条斯理准点出现，说到底，她是要被问责的当事人之余，也是信庭的股东之一。

她入座后，由这次的大半数股东推选的代表人上台发话，那个代表人自然是仲玉麟。

“各位股东，早上好，相信大家都知道今次召开股东大会的目的，是对空中花苑出事以及一批送去AM的钢材出现问题的这两件事进行对仲冰蓝小姐的问责，虽然事情在目前己经解决，项目的亏损亦由仲冰蓝小姐填补了，但在事件上来看，若她不用自己的钱填补的话，账目上，公司在两个项目里是亏蚀的，而且亏蚀将近过亿，是一笔不少的数目，我仅代表是次发起股东大会的股东们提出罢免仲冰蓝小姐的一切职务，并投票是否由仲玉麟，也即是本人替任行政总裁一职，现在我们先请仲冰蓝小姐上台，发表是否接受罢免。”

仲玉麟得意地看向仲冰蓝，他十分享受可以把侄女踩在脚下的感觉。

仲冰蓝从座位上起来，来到台前，神态从容”大家，早上好，关于股东们对空中花苑和钢材一事要问责，在事件上，我的责任是推卸不了的，的确是我有所疏忽，是我轻易相信了人，又或者，是我上任后，没狠下心，清除公司的毒瘤，我这么说并不是要洗白我的错误，错是错了，我没话可说，股东们今天要罢免我，也是情理之中，但在投票前，我要说最后一句：叔叔，希望你日后能带信庭继续向前，不要辜负这么多股东对你的期待。我今天的讲的话就这么多，感谢各位股东一直以来对我的信任，这次让大家失望了。”

完结后她站在台前，向各位股东九十度弯腰致歉。

她的一番话让场内心虚的股东更心虚，也成为仲冰蓝在最后挣扎间，直打了仲玉麟一个巴掌，话里像是揶揄支持他的股东都是没眼光，暗示日后大家等看，看看谁先求谁回来。

仲玉麟气得脸也红了，却又不得骂出口，他凶狠地向秘书打眼色，让她快点进行投票环节。

是否罢免仲冰蓝与是否同意仲玉麟替任总裁一职是同时进行，各人手头有一张股票纸，上面己列好两个投票事项，只是打钩即可。

打钩是几秒内的事，许多股东己出去投进票箱，十分钟后出席成员己全数投票完毕，这场投票也是请来三大律师见证和唱票，唱票结束，结果是仲冰蓝想的一样，百分之五十五的股东投罢免她，同样百分之五十五的股东投赞成叔叔替任。

结果出炉，仲冰蓝站起来朝叔叔拍手掌，并带着微笑扶着也起来的爷爷，还有骂了自家弟弟一句也跟过来的仲玉凤一起离开会议室。

他们走了没几步，有几个股东追了出来，是支持仲冰蓝的。

“冰蓝，没事，我们一定想办法把妳拉回来。”他说了这句，后面陆续愤然也离开的股东也高声表示一定要把人拉回来。

这样，以后分红才稳定啊！让仲玉麟做总裁？看怕这几年荷包要缩水。

“多谢，不过不要太早，我要准备生几个顶级AO给爷爷逗逗的。”

仲玉凤第一次听到大侄女想生娃，一下子高兴得忘了自家那个渣弟，挽住冰蓝”太好了，到时候有甚么不懂问我，生了也可以替妳们带一下。”

股东们一起送他们心目中的女神离开信庭，大伙儿的眼泪在心里流，他送走的不单是女神，而是一位可以替他们赚很多钱的女神啊！

仲冰蓝把姑姑和爷爷亲自送回车里，她是被问责罢免了职务，但并不是马上卸任，她还要回去处理公事，开始与她的叔叔交接工作。

交接工作并不是一两天的事，并且她也要指挥好公关部怎么对外公告，以及安抚长期合作的伙伴不要因为叔叔上任而对信庭的实力有所质疑。

唉，还有很多事要处理，和小涬的生娃计划，还要等一等了。

════════════════════════════════════════

第65章 第六十三章



════════════════════════════════════════

第六十三章：正式卸任

股东大会的第二天，信庭集团官网和官微同一时间发表了仲冰蓝以个人原因临时卸任行政总裁一职，并由企业管理部总经理仲玉麟替任，交接工作后，将在日后公布仲玉麟的上任日期。

不难猜出，公告蹦出来后令商界圈里感到一丝错愕，若果单是因为空中花苑一事而向仲冰蓝问责并且要拉她下台，圈里的大佬都认为是不明智的决定，他们非常不懂信庭的股东怎么想的，但同时是信庭的竞争对手虽然不懂，但乐闻其事。

他们是不知道仲玉麟的实力，不过依仲老爷子宁愿给孙女儿掌权也不给他的小儿子管公司可见，仲玉麟的实力是有限的。

甚至圈里有传，信庭不久将来将会退出十大企业的排名了。

不过也有人抓住了字眼，公告上提及的是临时卸任，有人猜测，仲冰蓝会回来的，亦有自称是内部人员传出来，本没有“临时”二字，在最终版要发布前，董事长坚决要加上的，给仲冰蓝和信庭都留有后路。

而的确，此事是真的，仲玉麟也因公告出来后跑去和仲谦航理论，而仲谦航则以一句“你耍那些手段以为我不知道？以为小蓝是傻吗？你和狄琛见面的事非要我捅出来吗！行啊，现在我就把信庭交给你，若果五年内你可以把信庭管得好好的，我没话好说，也不会让冰蓝回来，若管不好，你自己心里有点数该不该再霸占这个位！。”

两父子吵了一架，仲玉麟气冲冲地离开大宅的，离开前他还搁下大家等着瞧，他就不相信自己没这能力带信庭更往上飞！

这个月信庭的股价有一点下滑的情况出现，工作的交接并非几天可以做到的，由于叔叔的资质有限，仲冰蓝花了整整一个月给仲玉麟整明白所有信庭的发展项目，交接间，她还要亲自应酬旧有的合作伙伴，才拉回他们想在合约到期便另选合作公司的打算。

股价上上下下的总算恢复到公告仲冰蓝卸任前的水平，不过价位还是下滑的日子较多，但做到不急剧下滑己经很好了。

交接终于来到最后一天，仲冰蓝早在一周前己向全体公告今天十点召开一场视像会议，每个人己提前开启计算机上己安装好的视像软件，十点一到，仲冰蓝打开会议模式，她出现在公司所有员工的计算机里面。

这次的会议，连信庭旗下所有的附属公司、工厂都必须参与。

＂各位信庭的员工早上好，今天是我最后一天当你们的上司了，很高兴在这七八年来和你们一起工作，一起为信庭打拼，为信庭完成每一个项目，令信庭在这些年间在企业地位上得到不错的提升，在未来，我希望你们仍然能抱持着这份态度，真诚地为信庭做好每个岗位，因为每一个岗位都是十分重要的，等同于一个机械里面每一个齿轮都不可缺少，或者不可逆向转动一样。＂

仲冰蓝带笑地说好了这段场面话，接下来便冷起了神色，凝重地继续今天召开会议的重点内容。

＂我之所以说每一个人都代表一个重要的齿轮，原因我是想借着空中花苑的事件告诉你们，请你们别看轻自己所站的立场和位置，只要一个小位置有问题，整件事便会走向错的发展方向，这次及早发现了问题，公司亏蚀的仅只是几千万，若不是呢？可能有些人不明白自己一个小小的决定、偏袒以及一些利诱而作出的一个错误小动作会引来甚么大事，所以，接下来我要讲一个读商的人都知道的一个经典案例。＂

在一旁的吕沁妍把两瓶香水放到仲冰蓝前面，镜头里，很多员工都清楚看到两瓶香水的品牌，许多人很疑惑，但正如仲冰蓝说的，修读过工商管理的人都知道商界里很经典的某公司破产案例。

＂这瓶CL香水想必大家都知道它吧？但可能有些人不知道的是，隔壁这瓶YC的香水是CL香水的支线，YC走的是普通OL能买得起的中下档路线，也许信庭也有不少女孩子喜欢这款YC品牌的香水，图它价格适中，香味则很有一种大品牌的高档感。但绝大部分人并不知道的是，七八十年代，YC香水的销量可是排名世界第一，是香水业里面的龙头，当时没有一间香水品牌能够媲美，它很受欢迎，每月销量达一亿瓶，品牌的市场价值在当时是几千亿，但为甚么销量如此高的品牌成为别人品牌的支线？＂

她拿起YC的香水，故作在手里端视，然后继续说下去。

＂正是当时在Ａ国的某家专柜店，有一天有一位黑肤色的女士前往专柜购买YC一款价格较高的香水，那个女店员不单没有积极为客人介绍，还带着种族歧视，侮辱了那女士没资格购买，并十分不礼貌请对方离开，女士离开后，女店员还用消毒喷雾往店里喷，女士把店员的行为看在眼里，可店员并不知道，这位女士正是Ｐ市的市长，市长回去后发函直接批评YC品牌的店员种族歧视，把她购买香水怎么被拒的过程详细发表，大家可以想象得到，这件事引来了种族骂战，那时代正好提昌种族平等处于白热化阶段，这事件成为了种族平等骂战的导火线，黑肤色的人种率先抵制了YC，黄种人也基于政治因素，推动人民抵制购买种族歧视的YC，到后来，连不少白人也倡导抵制YC，认为YC掉了白人的脸。＂

仲冰蓝的嗓音经过波长落入员工耳里仍然十分动听，这个故事，把大伙儿都听得静了下来。

＂YC由每月过亿的销量，第二个月销量便削减了一半，YC试图用解雇那店员、发表道歉与没种族歧视的声明来挽回，可惜小小的一个店员，己引发出被抑压己久的种族平等的火线，很多政治因素，此事己挽回不了，YC在销量每月递减之下，在半年后直接宣布公司破产，而当时排在第五的CL看准了时机，压价把YC收购，但YC己成为别人眼中不会购买的产品，CL收购后等了好长一段时间，在旧一代人淡忘了事件，种族骂战也平息了好几年，CL才敢重整YC，把它转型为品牌的支线。＂

（注：以上全是本人凭空创作的内容，并非真实存在的案例。）

故事讲完，仲冰蓝把香水重新放到镜头前，指尖点住YC香水的瓶身上的标志。

＂我说这故事想向大家再一次表达，别看轻自己在信庭里的职位，再小的职位，你们都是信庭重要的一环，别总是想，我只是做了一件很小的错事罢了，不会令公司有甚么的，但你们不会想到，只要一个人出现歪念，也可以让一个大企业殒落，我希望大家记住这番话，今天的会议就到这里，望各位珍重，有缘再会。＂

仲冰蓝最后还是给出一抹笑容才关上联机的软件，她这次会议的内容，注要目的是警告在空中花苑事件里有份搅和的人，无论是谁，都想他们把这个故事铭记于心。

除非，他们不想再留在信庭打工吧，或者，他们是狄琛派来的间谍。

在旁的吕沁妍送上一杯花茶，她端起来抿了一口，心头是有点不舍的。

会议完毕，今天的工作就只是闲着在办公室里收拾私人物品，她还是总裁，总裁下班不需看时间，在离开前，她去了找仲玉麟，在他的办公室里，仲冰蓝对叔叔说最后一句劝告。

＂叔叔，我希望你看清楚狄琛这个人，他能助你拉我下来，也能透过你把信庭挖空，别太轻易相信他的话，要守好信庭，别让爷爷失望。＂

仲玉麟还气老爸不相信他，自然迁怒仲冰蓝，他冷冷一声＂妳少管闲事，要走快走！我还要让人重新装潢办公室！＂

＂好，那我走了，叔叔，希望以后在大宅里一起吃饭，就别拿我再当敌人了。＂

仲冰蓝还是无奈离开，她希望叔叔有把她的话听进去。

吕沁妍替她抱住一个小纸箱送她出去，她在和仲冰蓝进入电梯前，小心地拿出手机向某人发出了总裁正准备离开的消息。

这个消息，吕沁妍收了某人一万元消息费。

寒冷的冬天，在信庭大楼外，池怜涬难得不怕寒冷，穿了一套特别Ａ、特别正式，但并不保暖的米白色小西装，她拿着一束红玫瑰等候多时，收到吕大秘书传来的消息，开始紧张，心跳加速。

她注视着大楼里面，等了一会，盼到了仲冰蓝出来，今天她的女朋友穿了一套很正式的黑色西装，所以她才特意穿了米白色，黑白相配，一定羡煞旁人。

心心念念的人走出大楼，她不管别人目光，奔上前挡住她的去路，并且直接便有点笨拙地跪了下来，她这么一跪，早就潜伏好的简纯全体员工拿着一些白色和粉红色心形的汽球围了一个圈，汽球上印有MERRY ME的字眼。

被邀请来见证求婚的仲玉凤扶住她家的老爹也从车里慢慢走出来，见这场面心是激动的，可嘴上功夫也没少，故意揶揄嫌弃说＂小涬，妳这样会不会太土啊，没新意。＂

＂就是！应该选一个更好的地方！妳看看妳，这脑子笨得要死，我的孙女鹅才刚失业！＂仲谦航己眼泛泪光，但他还是忍不住嗔骂池怜涬。

＂就是冰蓝失业了我就请她嫁给我才好啊，我现在是老板她只是一个无业游民呢！身份对调了！＂池怜涬觉得爷爷和姑姑破坏了她的“浪漫”求婚仪式，哼了他俩，回头又笑咪咪地拿出求婚钻戒。

还有点茫然中的仲冰蓝在看到钻戒的克拉数便稍为脑袋清晰了点，像是看穿一切地挑了挑眉＂哪来的钱，妳的工资卡不是在我手上的吗？＂

这小东西合着就等她失业来求婚，是只狡滑的Alpha。

＂刷妳的卡啊！然后妳在我的工资卡里扣～＂她正气凛然、理直气壮的回答让四周的人都笑了，而仲家老爷子则在旁己哭着骂池怜涬没出色！

围观的人越来越多，大部分是被前台小姐发现前总裁正被那个软萌腹黑Ａ在求婚而通报全公司上下，然后一大堆人不管岗位出来看热闹，有些人还直播给不敢下来看的同事看。

池怜涬从绒盒里取出有五克拉的钻戒，真诚地用双手的指尖捧住戒圈，双眼圆滚滚的对她正式求婚＂仲冰蓝小姐，妳愿意嫁……不对，妳愿意娶我吗？愿意和我生一堆娃娃吗？＂

＂一堆是多少，太多我就不娶了。＂被求婚的人微微弯腰，指尖点住求婚的Alpha的额心。

＂不多，三个好不好，一个顶Ａ一个顶Ｏ一个顶Ｂ。＂ＡＢＯ全都齐了，多好啊。

＂怎会有顶Ｂ这回事。＂求婚的Alpha太逗又可爱，看她诚意充足，被求婚的omega笑得媚眼弯弯，笑得像个幸福的小女人。

＂有的！像吕姐那样就很顶Ｂ，十项全能！还特别能坑钱，这个求婚计划她才负责通报妳的动向便收我一万了！多会赚钱啊！以后咱俩生了个Beta就交给她来带！＂池怜涬不管了，握住点在她额头的手拉下来，瞄一眼仲冰蓝好像没拒绝，便慢慢把钻戒套入中指。

站在圈外的吕沁妍冷汗滴下，池怜涬真是狗，特会挑选时刻告她状！还想坑她带娃！

＂妳这就把戒指戴上来了？＂不过，仲冰蓝喜欢极了，有些感动涌上双眼，红了，泪水凝在眼角。

＂不好吗，妳说嘛，愿不愿意娶我，我等着嫁一个白富美从此走向人生巅峰的。＂池怜涬还在跪着，跪得膝盖有点痛，握住那只戴上钻戒的手撒娇地摇了摇。

＂好，我带妳走上人生巅峰。＂凝在眼眶的泪滑下来，仲冰蓝把人拉起来抱住，旁边的人开始很老土地拍掌要求她们亲亲。

老不怕羞的池怜涬逮住机会，踮高脚地展现她的Ａ气，使劲地亲吻仲冰蓝鲜红的嘴唇。

仲冰蓝也没在怕的，热情地亲回去，一堆人在信庭大楼外欢呼，彻底把终于将总裁宝座拿到手的仲玉麟的风头都抢走。

作者有话说：

这章更晚了，忘了修文更上这边～感谢各位收看～

════════════════════════════════════════

第66章 第六十四章



════════════════════════════════════════

第六十四章：温泉之旅

一月份的南城下了一场细雪，雪粉轻薄地把城市铺上了一层银光，也将仲宅别墅外的大花园一夜晚间打造成雪场。

冷得不想起床的池怜涬，在仲冰蓝威胁她再不起就得被罚留在这后，管被窝有多暖，实时踢开被子滚下床，走去浴室抱住己在刷牙洗脸的人。

＂明天我们终于可以二人世界了，爷爷也太不通气了，哪有长辈会把未来女婿的媳妇儿拐过来的，我才刚求婚，还把我的温泉旅行强行压后。＂抱住的人俏俏地使了点小动作。

感到异样的仲冰蓝红着脸拍打她在腰上的手，啧了声＂妳想旅行不再被压后就给我安份点！＂

卸下一身职务，在被求婚那天爷爷便要她回去好好住上几天，别这么快跟小涬那个啥，说女孩子要给点矜持。

当时仲冰蓝面对爷爷的婉转有点羞意，无奈还是答应了，她的点头，让小东西哭了整天，哭的原因是她花了许多钱订十天的温泉旅馆，准备和她完成最后一步的标记，计划生宝宝的。

她是特价抢购回来的，不去没得退钱，小东西在爷爷绿茶了大半天，气得爷爷破口大骂，敲了她两记爆粟，松口所有费用由他负责，小东西变脸的不哭了，眼泪好像可以滑回眼里一样，转个脸笑容灿烂地挽住爷爷，嘴巴特别甜的爷爷好，爷爷无敌帅。

＂当然不行！我计划好时间的，这趟旅行怀上第一个宝宝，宝宝在十一月份出生，多好啊，天气不冷不热，然后咱们就在情人节结婚，纪念日很好记也可以节省礼物，一举几得！＂池怜涬溢着一点小确幸，边说边挤牙膏。

仲冰蓝在隔壁己洗好了脸，对于她为省钱把情人节和结婚纪念日放在一起并不在意，她不太着重过甚么节日，但结婚纪念日好像也要庆祝一下。

之不过，她对小涬的生育计划有点忐忑，她忐忑在自己身上＂妳以为这么容易怀上啊，我年纪不轻了，又长期服用抑制剂，比起其他omega难怀孕，再加上…..本来女A和女O怀孕的机率也是比男A女O孕率低一点。＂

＂小涬，我说万一……万一我为妳生不了宝宝，妳会很伤心吗？＂完全标记这一天终于要来了，她对能否怀上孩子有点担心。

察觉到女朋友好像情绪低落，刷牙的人赶紧吐出泡泡，胡乱洗把脸，抱住她安抚＂不会的，我不会伤心，别给自己压力，我也并非一定要妳怀上，我我我…..我有没有小孩也可以的，生不了我们也可以去领养嘛～不想领养也可以，我们过很多年的二人世界～没有小屁孩打扰我们标记也挺好，有了小孩半夜标记也得耳听八方，不方便呢。＂

她踮起脚温柔的，缱绻地亲上那片酥软的唇瓣，细腻地转了一圈。

小孩嘛，对于来自另一世界的池怜涬来讲，女生与女生可以生小孩是一个奇迹般的存在，她是过于期盼她和仲冰蓝生出来的小孩是长甚么样子，没顾及要生小孩的仲冰蓝可能会出现不安情绪。

＂妳脑子装的是甚么，想的都是标记那文件事！＂仲冰蓝给这个过份温柔又旖旎的吻亲得耳朵热，娇哼了声，把人推开出去换衣服，出去前不忘催促＂妳也快点，要不然爷爷找理由不给妳走了。＂

对！那老爷子为了宝贝孙女鹅真的又要拖她一星期！

她乱挤了点仲冰蓝昂贵的洗面奶，粗暴地搓满了泡泡便往脸上搓，搓了几圈便用水冲干净，管不得睡衣领口都湿透，出去换好衣服小跑下去入座吃早餐。

五星级退休大厨做了一桌中式早餐，有池怜涬爱吃的正宗灌汤小笼包和豆味浓郁的豆浆。

她自个儿便吃了两笼小笼包，吃得胃腩也隆了起来，歇了一会便向仲谦航撒撒娇，想要带仲冰蓝回去收拾行李。

仲谦航厉她一眼，看她满眼猴急的样子，怕她在完全标记小蓝上会不懂节制一些，他拧住她的小耳朵，抽她上去了书房＂我让妳这几天多看些生理知识，妳有没有？＂

＂有啊，看了，快能倒背呢！爷爷我知道妳担心甚么，放心好了，我会疼着冰蓝，不会累着她的，你也想快点有个曾孙吧！我一定会为仲家努力的，为爷爷添三个宝贝曾孙！＂

＂妳记住妳讲的说话！＂仲谦航一想到很快有三个小家伙喊他太爷爷，眼前的小家伙好像顺眼了点，只是还是忍不住小小地敲了她的额头让她长点记性，然后从抽屉里又拿出一张附属卡＂说过这次旅行由我来负责开销，这卡拿去，去到那边都要给小蓝用最好的，吃最好的，再买点衣服甚么吧，别像个受财奴啥也不舍得。＂

又一张闪亮亮的黑卡，池怜涬完全不客气，照单全收拿过来翻来翻去地看＂是不是无限额的？！＂

＂是！不过我会盯住每笔销费，稍有一笔不合理，回来我就跟妳算账！＂真没见过爱钱爱得如此出面的，他又忍不住再敲了她额头。

池怜涬又被训话几句才被特赦，她“出狱”第一时间去找仲冰蓝，炫耀爷爷给她的黑卡，唠叨她们赶紧回去收拾行李。

抵不过她的兴奋，仲冰蓝通知了爷爷才和她回去别墅，回去别墅压根不用她俩收拾行李，容姨早己给她们收拾出了大概，其余的就看她们还想带甚么过去，池怜涬打发了容姨出去，把空出的半个行李箱，当着仲冰蓝面前带了几个小玩具和一些腺体专用的止痛消肿药膏，另一款同样止痛消肿的，但是专门给女生那甚么细嫩脆弱的地方用的。

仲冰蓝红了一脸没眼看她，检查了自己那个行李箱，再拿了一罐较为滋润的护肤霜放进去，好像都没甚么要添了便锁好行李，她以往出差是缺甚么买甚么，不必带太多过去。

第二天早晨，冷风呼呼，无阻池怜涬兴奋的心情秒速起床洗漱，回头还催促在赖床的女朋友。

仲冰蓝有点怕冷，冷天还是会有点小赖床，她低嘤了嘤，还是给小东西的唠叨正式叫醒，洗漱换衣化妆一气呵成，下楼吃过一点早餐便和池怜涬出发去机场。

早起坐飞机的好处，两个人上了机便互相依着睡了过去，一觉醒来，便到了日本，但她们要去的是枥木县的温泉区旅馆，下了飞机便直接上了一早预订好的车开过去，大约要花三个小时，中途她们让司机找了一个地方吃午饭，不过两人过于疲累没甚么胃口，只去了咖啡厅点了咖啡和一份轻食填填肚子。

终于来到枥木县一家很有名的露天温泉旅馆，池怜涬听从爷爷的话，包了半边的旅馆，他是怕小蓝和小家伙的等级太高，古老的旅馆抽风系统不好就会引起不好的后果。

旅馆事前也和她俩详细了解了二人的等级和有没有“特殊”的原因的，得知她们是想在这趟旅行完全标记，先替她们高兴，后也为她们提供了一些准备。

来到旅馆入住己是日落黄昏，她们休息了会便去了吃日式料理，有爷爷报销，池怜涬自然要求了旅馆提供最新鲜的，最好的料理，还有一瓶很好喝的清酒。

吃饱喝好再歇了一会，她们临近温泉关门前去泡了半小时，去除了舟车劳顿的疲备，来到睡觉环节，仲冰蓝开始有点小紧张。

池怜涬钻入被窝，侧过身轻柔地抱住她，小声在她耳边笑笑说：＂我才没那么禽兽，今天太累了，先休息好，明天我们去逛逛悠闲放松一下，人放松了，自然才有心思想别的。＂

＂妳鬼主意多多。＂她想得美好的计划打动了仲冰蓝，心头大石也的确放下，人也放松了＂那我们睡吧，今天比出差还累。＂

她俩第二天把完全标记这件事放下，抱着度假的心情，轻松自在地去看看风景，逛一下附近的庙宇，庙宇周边有一些小商店，闲闲逛逛也大半天，回到旅馆自然不要会放过泡温泉。

到了晚上，仲冰蓝和池怜涬换了漂亮的浴衣出去附近散步看夜景，在河堤边有些年轻人在玩烟火，金光灿烂的火光吸引了她们坐下来看着一群年轻人追逐玩乐。

＂冰蓝……妳离开信庭会不会很不开心。＂池怜涬在这阵子是感觉到的，早上她们吃完早餐，冰蓝会送她上班，开出车子后她会在后镜看冰蓝几眼，偶尔看到她眼里的一些落寞。

可能仲冰蓝外表过于张扬出众，在玩烟火的其中一个小子拿着一些仙女棒走过来，腼腆地递给她便跑回去。

有人送了，不玩也浪费，她们点燃了仙女棒，仲冰蓝便看着漂亮的花火回答＂没有不开心，只是还未习惯不用上班的日子吧，不用担心我，我没事，只是觉得有点闲了。＂

仙女棒很快灭了，池怜涬把剩下的部分拿过去放到那群小子准备的水桶里去，回去弯下腰在仲冰蓝额前亲了一吻，向她伸手道：＂很快妳就不会闲着了，要习惯自己是个孕妇，怀好我们的宝宝，不过现在首先做要的是，咱俩回去生宝宝吧。＂

仲冰蓝把手放到她的手心，笑容温婉，狐媚的眼眸里吹起了涟漪，敛着水灔的闪烁，温婉地应了一声＂嗯。＂

房间的抽风系统开至最高速，旅馆还因应她们的等级搬多了两台空气净化器进去，池怜涬在仲冰蓝去洗澡的时候也把它们都打开了。

尚梓璎知道她要和仲冰蓝完全标记，和爷爷一样逼她学了很多完全标记的生理知识，其中一样尚梓璎不断重复提及，完全标记的过程双方会释放很强烈的信息素，更何况她俩都是顶级中的尖端，尚梓璎本想拐她俩去研究所的隔离室进行完全标记，这样比较安全，结果可以猜出了，谁会想在隔离室和伴侣进行完全标记！

一点情调都没有！而且虽说隔离室没有监控，但她们会觉得好像会被研究人员当猴子□□那么观赏！

待池怜涬也去了洗澡回来，房间内的灯己被仲冰蓝关掉，她跪坐在榻榻米上的床铺，双手有点紧张地覆在大腿上，眼眸微垂，长发盘在后脑勺上，一眼看去，仲冰蓝倾刻添上了日本女性的风韵，让池怜涬莫名有股热从脚底升起。

她慢慢走过去以同样的坐姿坐到仲冰蓝面前，往前握起她紧张的双手，放到唇上轻轻落下一个吻＂不用紧张，尚医生说跟平常没分别，就是咬腺体的时候要深一点，久一点，但妳可能会比较痛。＂

＂我是担心未能为妳怀上宝宝，很后悔以前我太常打抑制剂了。＂仲冰蓝长叹了口气，轻柔地扑到小东西怀里，用脸蹭在她的肩窝里寻安全感。

池怜涬用力把人抱紧，再次保证＂怀不上又怎样，我们就过一辈子二人世界啊～以前我是Beta，根本没敢想象会有自己的小孩，妳不要自责，我们还有很长时间，慢慢来，有没有小孩便随缘了，我相信小孩是天赐的。＂

她俩慢慢分开一点距离，昏暗中互相凝望，池怜涬再次慢慢地向前，临到亲上去前闭上了眼，细慢地游移在那片带凉的柔软上，轻轻地辗转，感觉到对方在响应她，她才放开心情，把吻升温，与她来去追逐，乐此不疲。

＂冰蓝，可以吗？如果妳害怕，我们就只做临时标记。＂池怜涬转到仲冰蓝后方把她轻轻搂入怀里。

仲冰蓝害羞地点了点头，以表诚意，她侧过来向她送上一记深吻。

亲过后池怜涬把人进一步拥紧，亲着她的耳背呢喃＂冰蓝……我要开始标记了，会有点痛，妳忍忍。＂

＂嗯……我不怕痛。＂仲冰蓝的五指扣入对方的手缝里，等待期盼己久的完全标记。

池怜涬的犬齿己胀得疼痛，犬齿一咬到底。

标记足足比尚医生说的三到五钟还长了，在池怜涬己再闻不到杏花香时，她们己标记了长达十分钟，这点她记在脑里，也是尚医生利诱她的，说要拿来日后研究。

结束后的仲冰蓝直接瘫躺在床铺里，卷缩着身躯，不断地大口喘气。

＂还不能休息哦。＂池怜涬温柔地把人翻过来，咬住她的耳朵呢喃＂尚医生说完全标记后要马上做坏事，这才样容易怀上宝宝……所以……我们的标记之旅这才开始。＂

完全标记不同临时标记，完全标记后的ＡＯ在三到七天里彷佛出现易感期和发热期一样，情ＹＵ可能比往时更旺盛，一般ＡＯ会维持三到四天ＹＵ望才会消失，双方等级很高的，目前医学界收集到的数据，完全标记后最长时间恢复的ＡＯ要七天。

得知一对顶Ａ顶Ｏ要完全标记，医管局也很好奇，池怜涬和仲冰蓝要多少天才能走出房间。

被咬住耳朵的人还没反应过来，某小Ａ己急不及待开始了。

仲冰蓝迷离地看着在上方的人，她把人挽下来亲上去，眼角滑下感动又幸福的泪水。

＂冰蓝，我好像从来没说过…..＂池怜涬落入她的发侧，轻吻对方通红的耳尖。

＂说……甚么…..＂仲冰蓝脑子彻底空了，她现在思考不来。

＂说我爱妳。＂

闭着的双眼睛睁开了些，看着不知何时撑在上方也在看她的Alpha。

＂确实，妳没说过。＂伸手摸上那张脸，姆指滑在那片己吻肿了的唇上。

＂现在我说了，妳也跟我说一句。＂

＂不要，我只是有那么一点喜欢妳的信息素而已。＂仲冰蓝捂住了良心，故意逗她。

某位Alpha不依了，歇不了一会儿又想做点坏事，她邪昩地笑笑道＂妳不说是吧，我就把妳这朵杏花整朵吞了！＂

几番的“惩罚”，仲冰蓝哭着说了好多句“我爱了，我爱了，我爱妳，让我睡一会好不好

作者有话说：

努力生娃

════════════════════════════════════════

第67章 第六十五章



════════════════════════════════════════

第六十五章：坑老爷子一个婚礼

从混沌中“清醒”，一对AO整整在旅馆的房间待了十天。

第十一天从被窝里醒来，池怜涬都不相信自己可以与冰蓝云雨了十天，甚么时候她体力这么好了？

而且……人家是Alpha标记那啥omega，可她有一个要面子、要强的omega女朋友，十天里面，有不少时间是被那啥回去，每回飞升天际又回到人间，池怜涬都感觉她和仲冰蓝的性别是对调了……

开始的三天是最可怕的，她完全是控制不住自己，一直缠住仲冰蓝要贴贴，要抱抱，要亲亲，要标记，要做许多次可以怀宝宝的动作，到了第四天，她可以忍耐一小会，照顾好己被她折腾得起不来的仲冰蓝，喂她吃饭，帮她洗澡，再抱她一起去泡一趟温泉恢复体力。

做好一切流程，忍无可忍，池怜涬又是压不住，释放牛奶香扑上去要标记对方，仲冰蓝也像失了自我一样，身心疲备还是热情地回应。

腺体在第五天己被标得红肿又疼，涂药膏也只是舒缓一点罢了，到了小东西又放出牛奶香出来，仲冰蓝依然甘愿地将腺体奉献出来，任由小东西将它鲸吞。

后来的五天，她们慢慢适应了完全标记带给身体的性冲击，学会了如何控制它，至少在早晨她们不再一睁眼便胡来标记，而是能够去梳洗洗澡，吃顿早餐…..然后才胡来。

到了昨天，她们在甜言蜜语间情到浓时，起初温和地亲吻，吻变得越演越烈才进行一次最温柔的标记，昨夜的标记很美好，标记后入睡前，仲冰蓝感觉到前所未有的舒坦了，她好像意识到，完全标记的后劲终于过去了。

池怜涬做好了体贴小Ａ的本份，醒来第一时间去看看女朋友，见女朋友醒了，她温柔地往她唇上亲了亲。

＂要起床了吗？今天可以出去散散步了。＂

＂嗯，不过我想多休息一点，吃过午饭再出去吧，我腿腰都没力气了。＂仲冰蓝淡笑地瘫在床铺上摆烂，不一会人就被池怜涬抱起来走进浴室了。

一起刷牙洗脸再洗了澡，踏出房门，便迎上了旅馆的Beta服务员，这家旅馆出名贵有它的道理，知道她们要在这里完成人生大事，特意在她们入住的日子调了所有Beta服务员来服务她们。

＂早上好，请问是要去享用早饭吗？＂服务员有礼地双在交叉在前方，保持微笑询问。

她们点了点头，埋头苦干了十天再见到人，脸皮薄的她们难免会有点羞耻感，不太好意思和服务员对视，而她们并不知道的是，他们己习惯了，并没觉得客人在房间里标记十天不出来是甚么。

只不过，他们私下也会互想八卦，开赌她俩等级这么高的AO完全标记要多少天才能出房门，只有少数人猜对了，整整十天，还满令人诧异的。

＂好的，请往这边。＂服务员领路间向夹在领口的对讲机通报，让厨房为两位贵客准备早饭。

池怜涬吃一份还不够，多要了一份才吃饱，仲冰蓝也罕有地多要了半碗汤泡饭，吃了小东西加点的那份早饭里的一些鱼肉和鸡蛋。

满足了肚子，她们牵着手在旅馆里的花园转了圈便回去房间了，才离开一会儿，房间里己被收拾得整齐，出来前房间里到处都是她们的信息素气味，回来空间变得清新了，透着淡淡的香熏味道。

睡了一晚还不困，她们拿了平板看一些综艺消磨时间，期间池怜涬因为忍不住赞了综艺里的某位omega好好看而被仲冰蓝揪住耳朵。

＂冰蓝，要不要来看一看婚纱？如果婚礼上我穿婚纱会不会很怪？别的女Ａ在婚礼很多都穿白色西装。＂池怜涬把平板点去她储存好的网址，翻出她看上的几件婚纱。

女孩子嘛，以前她也很向往穿婚纱，谁知穿来这个世界变成Alpha了。

仲冰蓝在后把人搂进怀里，环抱着她，指尖轻拨了照片＂怎会怪呢，现代不少女Ａ都穿婚纱了，这几件不错，不过去订造会更适合妳。＂指尖撸着小Ａ滑滑的小下巴，像逗猫咪一样，而这只猫咪还真享受地瞇起了眼。

小Ａ侧过脸用亲她反击，两人胡亲了一会，感觉那个又来了才及时停下，池怜涬第一次不想再和仲冰蓝贴贴，完全标记的后劲越来越有感，刚才拿碗筷都在抖，得休息几天。

＂订造好像很贵……不过妳是仲家的宝贝金孙，一定要穿世界上仅只一件的婚纱才显出身份，不如问爷爷看看能否报销？＂池怜涬己开始在心里盘算自己的小金库可以订造一件多少钱的婚纱送给仲冰蓝。

还有婚戒，宴席之类要花很多钱，女朋友是仲家宝贝金孙，婚礼必然要搞得盛大，广邀亲友，甚至商界大佬得要请过来吃喜酒，她们也要像别的有名明星一样，打造一个亿万婚礼才够体面…..

呃，她欠女朋友的债务可能又多了一大笔，到底这辈子她能还清吗？池怜涬开始自我怀疑了。

＂妳这鬼灵精，安心吧，我向爷爷说一句，别说婚纱，整个婚礼由他负责都可以，那妳就省一大笔啰。＂她的小Ａ是个守财奴怎办，只好跟她一样，替她一起坑爷爷钱了。

在远方的仲谦航在温和的阳光下散步，莫名打了个喷嚏。

在日本多玩了五天，仲冰蓝和池怜涬才舍得结局二人世界之旅回去南城，下了飞机出了闸口，没想到会见到仲玉凤和夏红棉。

她们是被老爹派来逮两只小家伙回去仲宅吃饭的。

逮到了她们，仲玉凤在车里先向老爹汇报，后而向大侄女暧昧地打量，特别在肚子那一块区域，后座的仲冰蓝扶了扶额，一脸无言地开口＂姑姑，妳有透视眼，能看到我怀没怀上？现在科技也没发达到标记了几天能验出怀孕了没。＂

＂我是想知道妳们花了多少天，当年啊，我和妳姑嫂要六天呢，做完第二个月便怀上了，妳姑嫂还是挺厉害。＂仲玉凤对标记这种事从不忌惮，除了在老爹面前。

在驾驶的夏红棉差点把车打滑了，她没老婆的面皮厚，在小辈前说这种话让她不知所措，红了一脸＂玉凤，别在小孩前说这些。＂

＂呵呵～姑姑，我们可比妳厉害，我和冰蓝要十天哦～＂池怜涬把十双手指都举起来，脸上得意又骄傲。

来不及阻止的仲冰蓝没脸看下去，两耳不闻车内事，假装太累靠在车边闭眼养神，她家的姑姑和小东西是一丘之貉。

仲玉凤切了声，输是输了，但倒过来想，也是理所应当吧，她和老婆等级都没她俩的高，看来老爹可以安心了，未来她应该会有几个侄孙了。

路上有一点堵，回到大宅花了一个半小时，也接近晚饭时间，仲冰蓝和池怜涬在飞机上因为没甚么胃口只吃了点水果，尤其是身为Alpha的池怜涬，肚皮都咕噜咕噜叫出来。

＂我亲爱的爷爷～想你～＂相处了这大半年，池怜涬己当仲谦航是亲爷爷看了，以前的世界，她小时候爷爷都不在了，没甚么印象，来到这里没甚么长辈亲人，来到仲家，她都把仲家对她好的人都看成自己的亲人了。

小家伙扑了个满怀，仲谦航口嫌体正，嘴里又是一顿骂她不像Alpha，行为上又把人抱了抱，捏捏她的小脸蛋，打量了一番看看有没有在外十天吃不惯日本菜而瘦了，没瘦，应该吃好住好。

审视小家伙没大问题，他便拉住宝贝孙女鹅坐下来打量，和仲玉凤一样对她的肚子虎视眈眈。

＂爷爷，没那么快，你们别再盯我的肚子。＂仲冰蓝羞赧地用抱枕挡住他的目光，还有四周的下人都在打量她的肚子。

池怜涬贴着女朋友也坐下，手潜到抱枕下摸上那扁扁的肚皮，向仲谦航保证＂爷爷放心，我预感一定行，一定先给你生一个顶Ａ宝贝曾孙，所以啊，爷爷啊，我想和冰蓝在情人节结婚……＂

情人节结婚？是指下一年吧？仲谦航想了想也可以，他宝贝孙女儿的婚礼要多点时间来筹备。

不过仲谦航把小家伙的心思看通透，如此乖巧定必是假象，还哄他第一胎是顶Ａ？呵，她是哪来的神通，有古怪！

＂说吧，妳又想怎样？＂

＂我打算把我所有的钱给冰蓝订制一件世界独一无异的婚纱～所以…婚礼其他开支能不能找你报销啊，你知道嘛，结婚要请亲友吃喜酒是你们长辈想的，我跟冰蓝旅行结婚就可以了～＂

来仲宅的路上，她小声地己和冰蓝串通好，找甚么理由坑来一个世纪婚礼。

＂出息！妳真出息！！！结婚还想坑我钱！！！看我今天打不打死妳！＂仲谦航经过大半年的努力，五十肩己痊愈，手臂活动自如，举起拐杖就要打向那个面皮极厚的Alpha。

池怜涬在客厅跑来跑去闪躲，但她不敢跑那么快，万一老爷子追她追出病来就糟了，到后来她意思意思地减低速度，故意给对方用拐杖抽了两下小ＰＰ。

ＰＰ受挫，她便有理由哭唧唧躲到女朋友身后，摸着ＰＰ说痛。

＂妳是自找的呢。＂仲冰蓝宠溺地笑着，轻拍她的小ＰＰ。

＂爷爷，我都失业了，小涬的公司也刚起步，如果你要像别人一样打造一个很华丽的婚礼，我们负担不起，也觉得浪费。＂

所以意思是……

＂小蓝，你变了，还跟她一起来坑我！＂宝贝孙女鹅都开口了，仲谦航的脾气瞬即没了，他当然不同意她们搞甚么旅行结婚这么低调！他仲谦航的宝贝孙女要结婚，一定要举办一场全国触目的婚礼！

仲玉凤和夏红棉吃着瓜子看了一场好戏，大侄女太宠她的Alpha了，只不过坑老爹钱太好玩，她也要插一手。

＂爸，甚么坑不坑，现在年轻人都流行旅行结婚，节俭又环保，穿着婚纱在国外拍拍照，散散步，在神父面前一人一句我愿意就完事，拿到结婚证就是妻妻啦，不用花大钱，省下的钱用来投资更好，小蓝说得也对的啊，她都没工作了，小涬事业初起步，不宜大办。＂

夏红棉可不敢乱参和了，当一个观众吃瓜看戏就非常不错，以免殃及池鱼。

姑姑的附和反而让池怜涬认真了，她摸摸小下巴＂也对，节俭是美德，冰蓝，我们不如真的旅行结婚，领证完就出发去外国拍婚纱照！妳想婚纱照在哪拍？人家说冰岛挺特别的，没多少人拍过，要不可以去北极，来几张在冰川下穿一套火红色的婚纱，一定很美！＂

＂好像挺不错。＂仲冰蓝跟着想想那画面，好像真的这样旅行结婚挺好的，省去她要应酬亲友商圈大佬的心力。

＂去冰川吗！我也想去！老婆，我们到时候也拍一套！房间里的婚纱照是时候换一张新的了！＂仲玉凤也被小涬的话吸引到。

以前她哪敢这么想，和夏红棉决定结婚便给家里人决定怎么办婚礼，以前认为两家族结婚办婚礼是理所当然，如今回望，她还是不够“叛逆”。

夏红棉气都不敢吸，因为她见到狱父大人的脸色像一团黑云。

＂不好！＂仲谦航一声大吼吼醒众人的“美好”幻想当中。＂结婚就得大办！我要让所有人知道我家的宝贝孙女嫁得很幸福！行了，婚礼开支我来负责，程观德，你帮小蓝她们明天开始筹备，现在去吃饭，吃完我再跟妳算账！＂

最后一句，他指住躲在孙女鹅身后的池怜涬说的。

大伙儿用怜悯的眼神看池怜涬，池怜涬怕了的抱住仲冰蓝求安慰。

＂等会爷爷再打我ＰＰ怎办？要不我拿一点点钱出来办婚礼？＂她摸着还疼的ＰＰ，担心今晚不能躺着睡觉。

＂没事，他可疼妳了。＂仲冰蓝看穿爷爷，是越来越疼小东西呢，小时候她可是见识到叔叔不争气投资全亏了后回来，爷爷是口吐芬芳骂叔叔的，还罚叔叔要写一份过万字的检讨书，最后还要叔叔做几个方案出来给他看，不过关便要继续做到一份可以有点看头为止。

饭后，池怜涬被仲谦航使唤去后花园除杂草，在寒冷的冬天，南城室外气温只有五度，池怜涬流着两行鼻涕除了两个小时的杂草。

她告诉自己没问题的，回去抱抱女朋友取暖就好，除杂草两小时换来一场世纪亿万婚礼，很划算！

作者有话说：

小涬:除杂草能赚一个亿万婚礼!这工作太值了!

爷爷:每周都要来除!

小涬:我要跟妳宝贝孙女鹅生娃啊!

爷爷:滚!

════════════════════════════════════════

第68章 第六十六章



════════════════════════════════════════

第六十六章：要上学的Alpha

年后，各个大专院校为春季收生进行考试后一个月，池怜涬收到了几间院校的入学同意书，她正苦恼要去外国念书还是留守本地，女朋友虽然说她选外国会陪她去，可她们来年就要办婚礼，挺多事还是得她们决定和奔走的，权衡之下，她选了南城的Ｕ大，也是全国第一名的大学，修读压缩版的工商管理。

另一样让她选择Ｕ大的是，离家不算远，她仍然可以和仲冰蓝住在一起，不用“分居”

吃过晚饭，她坐在茶机前正在填入学同意书，在身后的仲冰蓝弯着腰，手肘支在大腿上扫视那份表格，若有所思地第二次劝道：＂真不考虑去外国吗，没想到妳考试分数这么高，再加上英语专业水平的证书、简纯里的头衔和工作经验，应该可以去Ａ国哈里森大学了。＂

Ａ国的哈里森大学在世界上排名第九，师资十分好之外，最盛名的是哈里森出过很多名人，例如某社交平台的创始人、某金融公司的总裁、世界十大富豪有几个也是出自哈里森的。

自出过不少名人后，特别是工商管理这方面，哈里森是投了很多资源聘请很高质的教授、专家和顾问。

＂我不想我们的婚礼倒头来只有妳一个在忙，没关系，我打算拿到本专证书，到时候再看情况考去哈里森或者其他学校念ＭＢＡ吧。＂同意书上只是填写个人资料和签上大名就可以了，可以选择寄回去学校或者亲自递交，以免寄失，她打算明天亲自去Ｕ大一趟。

劝了两次不果，仲冰蓝也并不是过于执着一个人要在甚么学校毕业，便随她了，小东西有自己的计划是一件好事，况且偶尔在名校毕业出来的反而工作上太死板，另一方面，小东西在简纯学到了很多，管理公司这一块也越来越上手了，刘海几乎把公司一半事项很放心交给她去处理。

有时候学历并不代表一切，看看小东西就知道，谁又想到规模越来越大的简纯，其中一个管理层学历只有中学毕业，呃…..最近外挂了一张英文专业水平的证书,成绩是全国排名第十五，南城第十，当时小东西拿到成绩不满意，说她近来工作太多没时间看书。

在仲冰蓝眼里，中学毕业的人能过五关斩六将拿下英专证书，很不容易，还排全国十五。

她的小东西太体贴，忍不住往前亲了她的小耳朵，轻唉呢喃似的道：＂这么乖，今晚要奖励吗？＂

亲耳朵还不够，仲冰蓝还上手用手指在她腺体四周打圈圈。

自完全标记过后，她们安份守己了一个月，一来过年被爷爷留在仲宅，仲宅明文规定不可以有纯睡觉以外的事，二来她不是失业了嘛，爷爷抓住这个理由不给她回去，年后还住上了半个月。

新年间有段小插曲，容姨过完年便回去别墅打扫，有一天她收到保安通知抓到了几个鬼鬼祟崇的人，他们声称是池小姐的家人，在新年来探望女儿的，问她要不要放人进来。

在小涬被自己父母在网上指责她不孝那天，一向有在在网上刷刷八卦的容姨知道了这件事，她听过小涬两个弟弟的所为所为，没想过连小涬父母都这么坏，枉为人父母，听说是小涬的家人，容姨那能作主，让保安等一会，她打给了小姐通报。

仲冰蓝听了后瞇了瞇眼，哼，一堆过街老鼠没钱了吧，她的叔叔不是给了他们很多好处的吗？池氏两兄弟欠会所的债她调查到是叔叔替他们还的，事后还给了他们一家二十万，让他们指证小东西不养父母的不孝。

他们是没想到，平日用女儿用现金打钱给他们，会将这么多次的打款记录完好地保存下来！

澄清事件令池氏夫妇臭名远播也泄不了她的气愤，她还让黑哥把池氏两兄弟在会所里被男Ｏ虐玩的视频公开，当然男Ｏ被打了格，再来找了一堆被池氏两兄弟玩弄过感情的omega出来指骂他俩是人渣。

池氏两兄弟和他们爸妈一样臭名外传，传到学校的高管耳里，一经翻到那些视频，结合他们时常缺课，学校很快出了一份开除学席通知书，而在南城其他校学，甚至第二三线的学校都不想要有臭名在身的学生，只会影响校誉，没学校愿意接收，他们没钱生活，又不想跟爸妈回老家，才开始四处找工作。

在南城没学历，男Ａ的话只有一些苦力可做，两兄弟在工地日晒雨淋，搬砖搬水泥，搬到浑身酸痛也不够在南城交租，租退了，娇惯的两兄弟沦落到租一些小巷的破屋，每天都有老鼠在身边经过。

池连康比池连安更娇养，受不住竟跑回去会所让黑哥收留，池连安见弟弟做了几天服侍男Ｏ至少还有一顿饱饭吃，有象样的地方住，他也跟着回去会所赚钱。

只要是Alpha，黑哥无任欢迎，这次不限他们接待男Ｏ，可他俩兄弟没想过的是，要服务爱玩的女Ｏ更辛苦，甚么还能榨干他们，每晚闻着不同味道的信息素，他们有种见到omega便吐的心理阴影，实时omega用信息素勾引也没任何反应了。

见到omega便吐又ＢＵＪＵ，服务员自然做不下去，又被黑哥踢了出来，两兄弟无办法之下回去老家找父母，父母把钱都掏出来去救他俩，口袋里就只有仲玉麟给的二十万了，而他们黑了女儿不孝后，女儿再没打钱给他们，一家“四口”，有大花的池氏兄弟，很快二十万快见底。

逼不得已，他们相量过便去了南城找小涬认错，看看能否在小涬身上再吸点血，至少让小涬打点生活费给他们。

仲冰蓝不想瞒住小涬去解决她的家人，反正小东西就在旁边，她便问了小涬想怎么做。

池怜涬其实还是心肠软的，外加她用了这副身躯，对于这副身躯的家人，她觉得至少要负责到池氏夫妇白年归老，便让冰蓝在外约了一家餐厅和他们见面。

见面时她对这家人没感觉，可能对池氏兄弟有点怨恨，但同时有感谢他们使坏的手段，要不然她也不会遇到仲冰蓝。

他们没甚么好谈，池怜涬和他们意思地吃了一顿“团年饭”便算作大家讲和了，不过要在身上再次大量吸血是不可能的，她也不是像原主那样笨，被压榨也不懂反抗，所以谈好了，她会每个月继续打一万给池氏夫妇当做养老费用，另外对池氏兄弟是若果他们想继续读书，如果拿到入学证明，经她查实是真的，她会替他们交学费，但在学校的住宿费、杂费、书费以及生活费等，他们要自行解决，并且她会每定期打去学校询问池氏兄弟的读书情况，如再出现无理缺席多次，她会果断连学费都不会帮付。

这也是池怜涬希望原主的两个弟弟以后能改过自身，好好做人，自力更新不要一直嗑老爸老妈的养老钱。

池氏“一家四口”心里对这个“判决”是不满，但不满他们也不敢说出口，谁叫女儿身旁的那块冰山暗里瞪得他们很冷，冷得他们半个不字也不敢提。

因为有这段小插曲，池怜涬奔走了几天解决他们一家的问题之外，小东西又准备考入学试，为免受她的信息素骚扰，小东西还抛下她在仲宅，回去和容姨“相依为命”，还让她先别回家，直至考完试…..

有谁可以抛下南城第一O的？

仲冰蓝在送走小东西那天，甚是怀疑对方得手后便厌烦她了，害她自我失落了很久，要不是晚上小东西主动打视频过来说想她，她会给小东西灌上绝世大渣Ａ之名。

所以说起来，她俩好像……在日本回来都没亲密过了。

池怜涬的耳尖又红又热，她摸摸耳朵，经不起自家omega的挑逗，把入学表用东西压好便回身把人扑在沙发里，指尖挑起omega的下巴，而这位omega正故意地释出浓淡适宜的杏花香出来，明着眼邀请她做点坏事。

＂有奖励谁不要，现在就要。＂她抓住对方的双手亲上去。

仲冰蓝娇打她把人推开坐起来＂干甚么呢，容姨还在厨房。＂

＂哼，那妳还勾引我。＂一股热劲没了，池怜涬嘟着嘴躺到她的大腿上求补偿。

被激起毛的小奶Ａ仲冰蓝熟练地替她顺毛，摸她的小脸和耳珠，弯腰又亲吻她嘟起来等待她的小嘴儿。

啄吻了几个来回，小奶Ａ终于又笑瞇瞇的握住她的手，和她说些甜言蜜语和她们的婚礼的事。

容姨洗好碗出来敏锐地闻到客厅的两股味儿，暗嗔着小姐和小涬真是的，还有一个老人家呢，有些事身为下人只可以看破不说破，收拾了一下，找了个理由便回房休息了。

一颗长年累月都在的灯泡回房，有对想做点坏事的ＡＯ转眼便扭成了麻花一样，在最后一步冷静了一点，两人匆匆回去卧室继续。

寒冬过去，在春季生正式入学这天，气温还是有点寒意。

池怜涬很早起了床洗漱，换了一套低调的Ｔ恤牛仔裤搭一件厚外套便轻手轻脚想离开卧室。

＂几点了……我睡晚了吗?＂仲冰蓝听见了点动静，有点赖床像猫儿一样曲起了腿，抱住奶味十足的某Ａ枕头，看向在门口己穿戴整齐的人。

女朋友起床的嗓音沙哑慵懒里带了点的性感，池怜涬霎时不舍得去上学，速速回去床边，弯下去在她嘴角索了一个香吻。

＂妳困的话再睡一下。＂指尖拨开缠在仲冰蓝脸上的发丝，一对惺忪且天然带着媚意的眼眸正可爱地看着她。

＂不了，说了今天要送妳上学，要妳做全校最触目、最令人羡慕和妒忌的Alpha。＂她撑了起来倾过去也回了一个吻，让自己清醒点便下了床去洗漱。

池怜涬索性坐在床里等她，还用一对灼热的目光全程看着仲冰蓝开始换上衣服，看得仲冰蓝后来要她用枕头捂住眼睛。

两人牵着手下来，容姨一脸姨母笑，每天见到她俩这般恩爱，很是恩惠。

容姨今天煮了小姐昨天要求清淡一点的南瓜小米粥，而小涬则是她要求的蕃茄浓汤通心粉配脆边鸡蛋，吃过早饭，容姨送小姐和小涬出门口，在她俩上车后便问小姐中午想吃甚么。

不用上班之后，小姐三顿都在家里吃，而她发现小姐的口味越来越清淡。

＂我记得有一回你煮过一锅好像有点稠的汤羹给小涬吃的，里面有鸡丝冬菇之类，可以加醋吃的，我想吃那个，容姨妳记得是甚么吗？＂失业的日子，仲冰蓝倒是喜欢上每天不重样的午饭了。

在旁边的池怜涬比容姨还快的抢答＂是鸡丝翅！我也很久没吃了，容姨，我也想吃！妳留一碗给我在晚饭吃！不过光吃鸡丝翅够吗？要不要再吃点别的？＂

鸡丝翅就一堆水啊，得吃点主食，冰蓝近来好像没甚么胃口，每顿饭比以往吃得更少。

＂够了…..再来点青菜，白灼就好，不想吃太浓味的东西。＂

容姨明白了，目送车子跑远了才舍得收回目光，在走回去别墅里的途中，思考小姐近来的饮食变化，总觉得小姐近来的口味越来越淡之外，偶尔会让她煮一些平常不太吃的菜式，正如刚才说的鸡丝翅，第一次煮给小涬吃的时候，小姐只吃了一小碗，也不爱加醋来吃，说醋的味儿太大……

前天小涬说要吃柠檬鸡翅，她一向知道小姐不爱吃鸡翅，可那天她见到小姐向小涬要了一只来吃，吃完又添一只，而昨天……小姐只吃了两口白米饭和一点青菜和鱼肉，却在饭后水果吃了不少以前不喜欢吃的橙子！

她在推算甚么时候开始的，好像是……容姨的双眸倏地亮了起来！

小姐不会是……

今晚要向小姐提醒一声才行了！

作者有话说：

对对对，咱们的霸总怀上宝宝啦～

════════════════════════════════════════

第69章 第六十七章



════════════════════════════════════════

第六十七章：有点晕

春季入学又是修读压缩本尊课程，学校没安排能听睡人的入学演讲，第一天是直接跟着课程表去上课。

本来是送小涬进去便走的，到步后，仲冰蓝有点不舍，小东西也不想分开，她们便决定一起去上课，而会考进Ｕ大念压缩工管专业的，都是些出了社会回校进修的社会人，导致南城第一Ｏ出现在不同教室这消息在经过上午课后便传遍了整个学校。

不少人奔着南城第一Ｏ去一睹仲冰蓝的风采，目睹了仲冰蓝的冷艳美丽，第二个目标是看看怎么样的Alpha能拿下南城第一Ｏ，看到和冷艳美人坐在一块是一个软萌小妹子，大伙儿都以为仲冰蓝陪甚么亲戚的女儿来念书的…..

后来经一些胆子大的人亲口问过，实锤软萌妹子确定性别是Alpha，一群人不淡定了，有些自问家底好，人也帅的男Alpha在两人走去别的教校楼上课路上堵人搭讪仲冰蓝。

＂仲小姐，等会有空吗，我请妳去吃下午茶，学校附近有一家餐厅咖啡不错的。＂男Ａ双手插在裤兜里，俊俏的五官扬着阳光般的大笑容，若是普通少女Ｏ也许吃他这一套，不过他的对象是仲冰蓝。

商圈里出席过无数宴会，比他帅的金融才俊、比他有钱的富家少爷、千金，比他更有气质的影帝、影后，她都遇过了，以前从没心动过，更何况这男Ａ仅只是五官端正罢了，再者是……他的气味太臭。

这阵子仲冰蓝好像对别的Alpha的信息素更敏感，在仲宅闻到夏红棉和叔叔与仲青阳的信息素竟然有点想吐的感觉，以前她并不会有这种反应，只是他们亲人间闻起来味道有点点异样罢了，并不会有臭的念头出来…..

仲冰蓝归咎于她被完全标记，只能闻小东西的牛奶香，所以刚才她突然不想独自己回去别墅，跟随小涬一起来听课。

她忍住对方故意透露出来的臭味，眉头轻蹙，冷然拒绝＂不必了，我午后不喝咖啡。＂

身为顶Ａ的池怜涬也闻到了对方飘过来的椰子水气味，和他的阳光外型挺配的，可他最不应该是当着她这位正宫面前搭讪她的未婚妻，还不把她放在眼中在她眼底下约冰蓝去下午茶！

池怜涬见四周没甚么人，轻微也释放信息素出来，男Ａ突然闻到一股奶味，奶味渐渐变得很膻，膻得令人有点窒息，后颈的腺体好像被人用很多根针刺着一样发麻发痛。

＂这位小弟弟，你是拿我当透明人吗？当着我面约会我未婚妻，你的腺体不想要了吗？＂她再加大了信息素量，男Ａ痛苦地跪了下来嘶哑地叫喊。

＂小涬，第一天上学别闹出甚么事，给点教训就好。＂仲冰蓝扣住她的五指把人拉了一下。

另一个原因，她好像闻到别的Alpha的气味大点想吐又晕之感。

她对仲冰蓝是绝对听话，一息间便把信息素收回去，炫耀地和未婚妻经过男Ａ继续去教学校，路上她故意和仲冰蓝十指紧扣地大力摇晃，要摇到四周的人都清楚仲冰蓝是她的，不能觊觎。

寻到下节课的上课地点，池怜涬找了个角落位置，她转身想让冰蓝坐里面，却注意到对方脸色明显比之前苍白。

＂妳怎么了，闻到刚才男Ａ的信息素不舒服？＂池怜涬赶紧扶她坐下来，拧开容姨为她准备的保温杯喂她喝热水。

仲冰蓝顺她意喝了两口热水，可想吐之感并没减低，头还是有点晕。

＂是太早起床吗？要不叫胡大哥来接妳回去休息，别陪我了，上课跑来跑去也累。＂心里又急又心疼，把仲冰蓝搂到怀里，小心地替她拨弄头发，脸色还是苍白。

不行了，教室进来的人越来越多，顶Ｏ特灵敏的鼻子闻到各式各样的Alpha味道，胃部更加不适，她赶紧起来跑了出去，捂住嘴巴寻到在走廊尾的洗手间。

池怜涬跟追了上去，管它妈的是女Ｏ洗手间，直接冲进去找到了仲冰蓝在洗手槽里在吐，早上她己经没吃甚么东西，吐完一圈第二圈是直接吐胃水，她心头焦急轻抚她的背，陪她把东西都吐完。

＂小涬……我有点晕，可能刚才闻得太多那个男Ａ的信息素，叫胡大哥送我回去，妳继续上课，不用担心。＂她不想小涬第一天上课便缺席，小涬念的是压缩课，缺一次也有可能影响分数。

池怜涬打给了胡大哥，回去和己来到的教授报告她的未婚妻不舒服，她送人出去坐车，等会回来，教授在早几节课己在教师群里知道他这班有一对很有名的ＡＯ，有名在于那位omega是信庭集团前总裁仲冰蓝，大人物不舒服，教授当然答应池怜涬了。

把人送上了车，池怜涬瞧她唇都白了，甚是担心＂冰蓝，不如打给尚医生，去医院看看，拿点药吃。＂

仲冰蓝还有点想吐又吐不出的难受，头也越来越晕，权衡之下她轻点了头，却不想让小涬担心扯起笑靥＂妳快回去上课，有胡大哥我不会有事的。＂

＂妳有甚么第一时间打给我。＂池怜涬弯腰伸进去把人抱住，又往她额上落下一个很轻很温柔的吻。

不知道是不是车里没有其他杂乱的气味，小东西靠近闻上她的奶香，胃里不再翻腾，晕眩也轻了一点。

＂小涬，我冷，妳把围巾给我。＂

＂好，我看妳就是冷病感冒了，让妳多穿点就是不要，还爱美，身体最重要。＂池怜涬把围巾拿下来亲自缠到她脖子上，离开前眷恋地与她来了一记浅吻。

车开走，仲冰蓝把鼻子都埋到围巾里，淡淡的奶香安抚了她身体上的不适，本想改变注意不去医院，但想到小东西和梓璎早己狼狈为奸，现在怕是梓璎己收到小东西的讯息了吧。

几分钟后，她的电话响起，来电者是尚梓璎，她猜得真没错，叹了口气接听，一路听着对方唠叨她初春还很冷的，要注意穿衣之类，又夸张说她是稀有动物，不能病……

半小时后车来到信贤医院，前台小姐己被尚顾问通报过南城第一Ｏ要来看病，疑似得了感冒，先安排她去看内科医生。

尚梓璎给仲冰蓝安排的是一位资历很深的内科女医生，是位Beta，仲冰蓝被护士带进问诊室，女医生先问她有甚么地方不舒服。

＂嗯…..有点想吐，然后有点晕晕的，四肢无力。＂在车里一路闻着小东西的围巾，仲冰蓝恢复了精神，两样不适感都几乎没了。

不过事出突然，人也来了，她本着看病是免费的，来看一下不坏。

＂想吐和晕？＂女医生长嗯了声，脑子里思考了许多可能性，她拿出听诊器放进仲冰蓝第一层的衣衫里听她的肺腔，没甚么异样便在诊疗病历表上写了一串字，紧接着又问：＂头会痛吗？有没有很重的感觉？＂

＂好像没有，就是晕，不过刚才来的时候我闻着伴侣围巾上的信息素便减轻了许多，现在就没甚么感觉。＂

围巾？伴侣的？

资历深厚的女医生好像抓到了甚么，她指一指仲冰蓝手里的围巾再问＂这条围巾是小涬的？妳说妳闻到小涬的信息素，想吐和晕感都减轻了？＂

信贤上下都知道仲冰蓝的Alpha是前阵子再经检验升上了顶级Alpha的池怜涬，池怜涬太讨人喜爱，迷倒光大上上下下之外，来到信贤也像小蜜蜂一样，到处逗人开心，卖萌卖乖，就连她也被小涬软软的外表萌倒了。

从没见过如此可爱的Alpha，信贤上下都替仲冰蓝高兴，她拥有了一个很特别的Alpha伴侣。

仲冰蓝很肯定地点头，担心是别的问题＂李医生，是出了甚么问题吗？＂

＂呃……仲小姐，我直接问一些私人问题，妳和小涬是不是己经进行了完全标记？是甚么时候的事？最近一次标记又是何时？＂

倏地，仲冰蓝睁了睁眼，她好像……也抓到李医生想说甚么了。

有点喜又有点怕，她怕是一场误会，空欢喜一场。

＂两个多月前完全标记的，至于最近一次……就昨晚……＂最后一句，她是很害羞的只敢小声说。

李医生伸手过去握了握她忐忑而在互捏的手，扬着慈母般的笑靥，安抚道：＂不用紧张，现在我得安排妳去看妇科。＂

她替仲冰蓝直接打去了号称是妇科界圣手的黄医生的看诊室直线电话，电话是护士接的，她直说等会仲冰蓝要过来，让她准备一下，挂线前说道＂仲小姐可能怀孕了。＂

挂了线，李医生便让护士带人过去妇科直接去黄医生的诊室，之后她第二件事要做的，是通报给尚大顾问，她当稀有动物来“保育”的顶Ｏ，终于怀孕了。

尚梓璎收到消息惊喜得是她媳妇怀孕了一样从办公室跳起来，失态地尖叫几声便火速杀去妇科。

来到看诊室时，黄医生正好问完一些基本项，觉得不必要抽血验证是否怀孕了，准备直接替仲冰蓝做Ｂ超看看。

仲冰蓝躺在床上露出肚皮有点紧张，见到尚梓璎倒是缓解了点，好友还感受到她的情绪，坐了过来握住她的手。

＂别紧张，怀宝宝是好事，日后我又多一个人可以做研究。＂尚梓璎开个玩笑，意图转移仲冰蓝的紧张的情绪。

冰凉的膏药落在见不到任何隆起征兆的平坦肚皮上，拥有丰富经验的黄医生把仪器在肚皮上滑动几下，很快找到了子宫，子宫里显然己有了胎芯和胎芽了，她在每个角落拍了好多照片，过程很快便结束，护士替她清理膏药便扶她坐起来。

＂恭喜仲小姐，是怀孕了，看胎芯的大小应该有两个月，结合妳说是在两个多月前和小涬进行完全标记的话，那妳们是一击即中啊，那几天小涬是不是很卖力啊，目前女Ａ女Ｏ在完全标记那几天便能怀上是挺少见的，又或者妳俩等级很高，小涬的零液可能较为容易在女Ｏ体里结晶成胎，尚顾问，下回可以朝这方面研究一下，不过要小涬那甚么的时候才能采集到零液呢…..＂

医生们把标记、零液、那甚么潮等视为常态字眼，医生之间的谈话里，从来不避讳。

仲冰蓝却听得脸红耳热，下一刻又幻想小涬在她不在情况下那个了是甚么样子…..

＂这个容易，小涬是个钱奴才，我利诱一下她会乖乖让我采呢。＂尚梓璎高兴得不得了，也认为黄医生说的研究项目也很不错。

＂想都别想！我不会让她同意。＂仲冰蓝厉了好友一眼，这样做太胡闹！

黄医生笑笑不说话，她觉得尚梓璎会有方法拿到小涬的零液来做研究，确定是怀孕了，但还是得抽血确定怀孕周期是多少，黄医生打了一张仲冰蓝需要抽血的文件出来，签了名便交给仲冰蓝去抽血部门那边。

抽了血，等报告出来，期间被尚梓璎拉去做了一些基本检查，在四点多才离开医院回到别墅，谁又料到回到别墅，容姨好像终于盼到甚么的从厨房跑出来。

＂小姐，去医院检查到甚么吗，小涬说妳感冒了，怎会突然感冒！还有，小姐啊，我见妳最近胃口好像变了一点，我在想妳会不会怀孕了，要不要去买验孕棒回来？＂

仲冰蓝有点感动的上前把容姨抱住，开心地笑道：＂不用买了，刚才我去看了妇科，是怀孕了，两个月零一周，正好是去完日本回来怀上的。＂

＂真的！！＂容姨乐坏了，轻轻拉开她盯住她的肚子，小心地摸上去＂真的有宝宝了，太好了，妳和小涬都这么好看，宝宝一定很可爱，我得开始研究养胎的汤水和食物，还有产后的月子餐，别去外面的月子中心，容姨可以把功夫都包了。＂

＂不行，那样会很辛苦的，到时候再请一个阿姨分担家务。＂某程度上，她被小涬感染，己把容姨看成了亲人，她不想容姨在这年纪这么辛劳。

容姨想了想才点头，也是啊，家里家务不少，到时候她专心照顾小姐，请来的阿姨负责打扫减轻一下工作量。

＂小涬知道了吗？＂

＂还没，我让梓璎她们先别说，今晚回来给她惊喜，妳啊，别说漏嘴呢。＂

容姨姨母笑地点头，年轻人嘛，爱搞浪漫惊喜，不过可以想到小涬一定开心得跳起。

════════════════════════════════════════

第70章 第六十八章



════════════════════════════════════════

第六十八章：大小哭包

一路担心自家omega生病的池怜涬在四点多才收到对方发来的报平安消息，医生说她只是穿得少，冷病了有点小感冒，让她别担心。

终于等到一切平安的消息，池怜涬才定下了心，不过心绪还是不在课堂上，满心的只想快点放学回家照顾她的omega，这个世界里的omega多半身体挺娇弱的，得照顾好。

今天的最后一堂课的下课钟声打响了，池怜涬飞快把书本塞到包包里，在教授还没离开课室便飞快从后门跑走，边走边和胡大哥通报她放学正出来，小跑到Ｕ大正门，属于女朋友的那部名贵房车炫眼的停在一边，池怜涬像一速光啾一声打开门钻进去。

回到了别墅，在客厅见到心心念念的omega精神饱满的样子，心头大石才正式移开。

＂冰蓝，妳感觉好了点吗？有没有准时吃药？晚饭妳多吃点肉，一定是最近没胃口吃少了才会容易生病。＂她抬手便把手背靠到对方额头，体温好像正常，没发烧，并且近看更加留意到对方的脸色还满红润，扬着笑靥的嘴唇没涂口红也显得饱满粉嫩。

想吃一口，不过不行，要让女朋友多点休息。

＂我现在很好，不用吃药，今天起我是要吃多点有营养的食物了。＂一想到肚子里的宝宝，仲冰蓝禁止不住嘴角，扬得很高，是压止不住的喜悦与幸福。

＂不用吃药啊？是因为顶Ｏ不能乱吃药吗？妳真的好很多了？＂小指尖摸向那片唇，今天这儿发白了的时候是吓倒她了，她没想到前一刻还好好的，后一刻冰蓝是整张脸苍白无神，还说有点晕！

唇上的小指暖呼呼的，仲冰蓝抓住它们亲了亲便把手指扣到自己手掌里，把人拉过来抱住，特别温柔地亲向她。

两唇相贴的气氛是温馨的，动容的，亲吻了一会儿才舍得分开。

容姨瞄到她们亲完了抓准时间出来喊人吃饭，她俩偷悦地笑了笑便一起应了容姨，牵手走过去一起入座。

饭吃到半路，仲冰蓝神神秘秘地问＂妳今天上学有乖吗，有没有跟别的omega交换电话？＂

＂没有！妳可以看看我手机，今天妳陪我去上学是陪对了，他们都知道妳是我的omega啦，不敢上前要电话，不过我先跟妳报备哦，万一日后要组队做功课可能少不免要和omega一组，会互换联络方式，但妳放心，做完功课我就删走～每天让妳检查手机。＂

小东西不敢对她有甚么隐瞒这方面，仲冰蓝还是很信任她的，她还自动报备，世界上怎会有这样诚实可爱的Alpha啊，唯一一个给她娶下来了，是修了多少辈子的福气才给她遇上。

＂既然妳这么听话这么乖，等会我送妳一份礼物。＂仲冰蓝在她回来之前，找了一个盒子放了一张Ｂ超照片进去，还用包装和丝带包好。

＂有礼物？是甚么啊，现在送我嘛～＂她家的omega送礼物从不疼荷包的，上回拿到英文专业级证书，送了她一只名表，事后她在网上搜到，这块表要一百万…..

手表收了，可惜的是池怜涬不敢戴，以前看电影太多，怕被人拉去荒郊打劫分尸….

上回送表，这回不会送跑车或者一栋豪宅吧？

仲冰蓝笑笑的保持神秘＂不用心急，等会就知道了，这回的礼物妳一定很喜欢。＂

为了快点知道礼物是甚么，池怜涬用吞的来吃饭，在饭后果也吃了，仲冰蓝再也吊她胃口，让容姨把礼物拿下来。

一个包装精致的盒子，拿上手很轻，摇一摇有点声音，池怜涬蹙起眉，疑惑地边解开丝带边咕噜＂妳不会送我一张支票吧……＂女朋友送的礼物会不会敷衍了点，送支票太没意思了。

女朋友仍保持一脸看戏的笑脸，令池怜涬更好奇盒子里面是甚么，当她把盒子打开，看里面有一张黑白的照片，脑袋有点迟钝，动作笨拙地把照片拿上来细看，照片上有一些英文和数字，她看不懂代表着甚么，照片中间有一个圈，圈里有一个白影……

拿照片的手开始抖动，她看向仲冰蓝，眼眶很烫很热，泪水凝在了眼角，而仲冰蓝同时也因她的情绪而红了眼，倾过去抱住她，在她耳边落下一个温柔又震撼的消息＂我怀孕了，测出来有两个月。＂

＂两个月……意思是我们在日本就…..中了？＂池怜涬还未完全消化下来，把手里的照片很珍重地再细看，很想看出四周的数字英文是甚么意思。

不行，等会找尚医生问清楚。

＂嗯。＂仲冰蓝眼眶的泪滑了下来，用力地点头。

＂我这么卖力……不中就白废了体力。＂池怜涬也哭了出来，想把人紧抱又怕压到宝宝。

＂说甚么呢，正经点，甚么气氛都被妳破坏了！＂

＂谁不正经，我很正经回顾自己那十天的努力。＂她哪里不正经，回想完全标记里的十天每天每夜都和冰蓝一起快乐到后来是快乐却疲累，身不由己的感觉很可怕的。

消息消化了大半，池怜涬这才跳起来转了几圈，兴奋地尖叫跑去跟容姨说她当妈妈了，她很快又跑回来，摸着仲冰蓝平坦的肚子，热泪凝眶地凝望对方同样红了眼的眼底里，不可相信她在这个世界和一个如此好看的女人拥有小孩子。

＂我知道怀孕很辛苦的，书我不念了，办休学等妳生了再念，我想留在家里陪妳好不好，我听说omega怀孕需要Alpha的信息素安胎的，吸不够信息素容易流产。＂

＂妳又不是在外国读书，还天天回来，怎会吸不足信息素，妳不在的时候家里也有容姨照顾我，妳放心去上学，难得可以读书，不用延后，多浪费一年时间很不值得的。＂

池怜涬还有点犹豫，后来给仲冰蓝把焦点故意转移到宝宝不知道是是男还是女，是Ａ还是Ｏ的话题带了过去。

孕妇需要充足睡眠，睡前池怜涬抱住仲冰蓝给她释出一点信息素，而对方闻到奶香气不久，眼皮也睁不开，很快睡了过去，她持续释放适量的信息素，忽地忆起日本回来后在仲宅过完新年回家，冰蓝开始每天起床都晚了，还一脸睡不够的样子，她以为是完全标记后导致的，现在看来是怀孕的症状。

睡了一天，两人己从有了宝宝的惊喜和震撼里醒过来，吃完早餐的她们在池怜涬上学前打给了仲谦航通报这个好消息。

她们一起打电话，开了免提，电话接通了，仲谦航严肃的声音便在客厅飘开。

＂小家伙怎么了，不是要上学吗，打来干嘛，警告妳，我可不会再被妳骗的，想我替妳交学费，门都没有！＂那天被自个儿宝贝孙女鹅和女儿连合起来帮小家伙坑了一场婚礼，仲谦航冷静过后觉得不对劲，但金口己开，无法挽回。

一心要打来报喜的池怜涬给拨了盆冷水，下一刻她亮起眼睛，她怎么没想到也可以“免费”读书！Ｕ大的压缩课可一点都不便宜，一个学期要交二万，有三个学期，所以两年下来要花十二万啊！

＂话就不是这样说的，我可是要为你们仲家添新成员，你得宠着我，我去读书为了更好地配上冰蓝嘛～再加上我要为冰蓝订造独一无异的婚纱，又要买婚戒，很多地方要花钱。＂不坑白不坑，先坑了再说。

在旁的仲冰蓝听着她熟练的骗徒话术，很是怀疑她以前有参与过骗徒公司当打电话骗人打钱的工作，看情形啊，爷爷的钱又要被坑了。

＂添甚么添！妳现在给我添了吗！小蓝怀上了吗！我的曾孙连个影都没有，妳还好意思跟我要钱读书！＂那一头，程观德拿着瓜子看好戏地看着仲谦航拍打着沙发泄愤，不用猜了，能气得老爷子如此生气，全仲家只有一个人可以做到。

小涬真有办法啊，每回都可以惹老爷子生了个大气之下，还可以坑一笔漂亮的钱。

程观德都甘拜下风，望尘莫及。

＂那如果怀上了，你是不是会帮我交学费啊～＂大鱼要上钩，池怜涬多次骗哄成功都骗得不好意思了。

＂如果小蓝这个月里怀了，我啥也可以！＂哼，这家伙还想坑他，这次门都没有。

＂行，就等爷爷这一句了，我还录音了哈，所以我今天打来跟你说的其实是，冰蓝怀上了！还两个月呢，就在日本回来后就怀上了，你有曾孙啦～可能还是个顶级Alpha！要不，爷爷，现在就准备一栋大别墅送宝宝吧，现在房价都这么贵了，她长大了可能买不起。＂

＂妳再说下去就过份了。＂看不下去的仲冰蓝还是心疼爷爷像个傻子被小骗徒骗钱，还大别墅呢，小骗徒越骗越过份。

仲谦航一度无法消代小家伙说的话，听到孙女鹅的声音这才回神过来，结巴又惊喜的向仲冰蓝确定消失的真伪＂小蓝，真的怀孕了？不会是小家伙为了骗我钱编作出来的吧！＂

别怪他有所怀疑，自从小家伙“入侵”了仲家，小蓝和玉凤都站在她那边，助她一起来欺负他一位七十的老人家！

从小涬手里把手机拿过来，下意识摸向肚子，嘴角微微上扬＂真的，昨天陪小涬上学，闻到其他Alpha的味道觉得有点晕，小涬要我去医院检查，检查出来我怀孕了，还己经两个月。＂

得到孙女儿亲口承认，仲谦航压根淡定不了，拿着拐杖起来来回踱步，又喜又感动，眼泪都蹦出来口里念念有词＂太好了，玉麒后继有人了，玉麒啊，你这回真的放心了，小蓝要当妈妈了……小蓝要当妈妈了……她还有一个很疼她的人。＂

男儿的眼泪无法压抑地川流不止，那年冰蓝才七八岁，他把信庭交给了玉麒管理，有一回要去Ｋ国出差几天，媳妇和玉麒有了女儿后没怎么过二人世界，他便让玉麒带媳妇一起去，工作做完顺便多留几天玩一下，他没想过在冰蓝拉者他笑着说今天爸爸妈妈要回来，后一刻便收到飞机在半空引擎起火堕落的消息。

他多年来都很自责，若他不是让他们多玩几天，早点回来，小蓝会有一个很快乐的童年，有一个完整的家……

为了补偿，他给了仲冰蓝自以为最好的事与物，买最贵的衣服，带她吃最好吃的餐厅，让她上最好的大学，要培养她成为玉麒那样厉害的当商人的实力，在小蓝成长路上越渐冰冷沉着与成熟，偶尔仲谦航能在年纪很小的孙女儿身上看到了儿子的身影，可是，他却突然意醒过来，很久没见过小蓝的笑容了，有一刻，他觉得自己做错。

小蓝从来没怪他，反而为了达到他口中常提到是怎么厉害的父亲，拼命追赶，她选择不要童年，不要小孩的玩乐时光，换取足够的实力踏上登顶之路，她达到了，但人也相对对别人十分冷漠，仲谦航便开始担忧她日后能否找到能包容她一切的Alpha。

上天还是公平的，在小蓝面临信息素失调快不可控的时候，派了小家伙下凡，把一座冷冰山暖成一池温柔的湖泊。

某只小骗徒听出他在哭，自个也被感染，哭唧唧出来，感触地抱住仲冰蓝＂我会好好疼妳、爱妳、照顾妳，不会出轨，不会去找别的omega，还要跟妳生好多孩子！冰蓝，我好爱妳！＂

电话里一个老男孩在哭，这边，仲冰蓝也红着眼盯着自家软萌的Alpha哭得像兔子，有点令人头痛，但更多的是，她觉得现在是人生最幸福的事。

两边的大小哭包不哭了才挂了线，仲谦航坐不住去换了衣服便和程德观过去找宝贝孙女鹅，在家里挖了许多名贵的燕窝、虫草和一些干货带过去。

池怜涬再怎么不舍还是得赶去上课，她上课前把几个抱枕沾满了信息素留下来给仲冰蓝，若不舒服可以拿来闻一下，才刚上车出发，她便打视频给对方，像冰蓝在送她上学一样，边聊边去学校。

大小哭包在晚上相遇，小哭包见到大哭包还没走，决定把话题绕回到今早坑大哭包学费和给宝宝送大别墅的事上。

＂我越来越觉得妳快当妈的当得很有出息，未雨绸缪是一件好事。＂仲谦航有曾孙万事足，被坑钱也觉得理所当然，表扬小家伙出息，是真的在表扬她在坑钱方面越来越出息。

＂那～是不是咱们的小顶Ａ即将可以拥有一栋大别墅～＂她抱住仲谦航卖萌地眨着大眼睛。

有曾孙万事足，仲谦航看池怜涬顺眼极多，那些骗徒手法在他眼里成了理所当然的事，小家伙怎么说，他一一点头。

离开孙女的别墅后，他才回想，好像……被骗走了很多钱。

════════════════════════════════════════

第71章 第六十九章



════════════════════════════════════════

第六十九章：白驹过隙，月亮星星

周六，吕沁妍早上去了公司一趟处理一点小事，她赶在午饭前带着一些文件去找安胎中的仲冰蓝。

容姨给她开门，换上拖鞋走过去客厅，一眼瞥过去，彷佛孕妇没见几天，肚子又大了不少，总裁倚躺在沙发上在看电视，微微侧着的身姿透露出她怀孕后的身材不但没走样，某地方更令人羡慕地增长，那件宽松的上衣也遮不住隆起得圆滚滚的肚子。

哪个孕妇只会“胖”肚子，四肢没胖过？难道这也是顶级omega得天独厚的特殊体质？

＂这么早就来了？＂仲冰蓝很快发现有一个黑影一动不动，她回一回身看见是被她派去代小东西管理简纯的代理总裁。

叔叔不负她的所望，在她离任后不多久便找了理由调走沁妍去仓务部，跟她工作多年跟出个傲气来的沁妍怎会甘心屈就，二话不说也辞职，正好那时候知道她怀孕了，小涬每天要上课外也要抽时间处理公司的业务，同时又要赶回家给她信息素安胎，三边跑的小涬有一天就大感冒发高烧，恰好沁妍买了一些婴儿衣服带来送她，她便抓了这位前秘书去简纯担任代理总裁。

刚失业还愁着存款还房贷能撑多少时间的吕沁妍管它是代理总裁，总之有薪水领便可，况且头衔是总裁耶，人生之巅了，新年回老家可以大炫一下自己的新名片呢！

吕总爽快应下，这便踏上了不归之路，因为后来某只不要脸的Alpha见她工作得如此勤快，把公司管理得头头是道，游刃有余，便直接甩了这锅给她，远谋深算的Alpha和刘海“串通”了一番，有一天，她便收到正式升任为简纯行政总裁的通知信函，并在简纯官网上公布消息。

人生之巅来得突然，吕沁妍那一天打给了仲冰蓝说了这样好像不对劲，她觉得自己没能力担正啊。

仲冰蓝心里面同样怀着池怜涬的坏心思的，好言相向，大夸特夸她以前的丰功伟业，一一举例证明，辩论了大约一个小时，把吕沁妍说懵了，挂线后才惊觉自己跳坑了。

因为后来仲冰蓝再次成为了她的老板！

简纯需要资金再扩展公司，仲冰蓝知道后约了刘海过来，跟他说她可以投资，刘海有点迟疑，原因是他怕仲小姐只是看在小涬的面子上。

她会选择投资到简纯，其中只有一小部分因为池怜涬是股东，而更大部分是，经她这阵子无业太过清闲关系，研究了一番健康食品这一块的区域有多少肥肉可吃，当然跟以前她管理信庭各大业务发展得来的收益是无法比，可当做一个投资是很有潜力的，她相信简纯在日后可以成为健康食品这一块的龙头老大。

现在趁它规模还不大，入股托它一下，把公司养肥了，回报一定不低。在商战沙场撕杀久了，仲冰蓝对自己的眼光很有信心的，在支票簿上大洒一挥，给了一张三千万的支票入股简纯，成为了简纯第二大股东。

有了这出，吕沁妍又恢复每周向仲冰蓝一报的时光……

头衔变了，可彷佛一切都没变。

＂没甚么事便早点来，想蹭顿午饭，老板不介意吧。＂她坐到主沙发旁的单人座，从公文包里拿了两份文件。

一份是公司上季财务报告，另一份是简纯下半年的发展方向与预估成效书。

＂那你有口福啰，小涬今天只有早上有课，让容姨中午炖了清汤牛腩，妳想配面还是饭呢，可以跟容姨说一声。＂简纯以前有刘海和小涬，现在有吕沁妍替她多看两眼，仲冰蓝很放心，拿过来翻了翻，在脑里过一遍没问题便作罢。

吕沁妍吞了吞口水，容姨做的饭己在她们圈里出了名，尚大顾问总不要脸过来蹭饭，董沙霏偶尔也带着施幽乐过来，她自被坑进简纯，定期要向老板汇报公司情况，也蹭过许多顿饭，每一顿都让人齿颊留香，令人难忘。

＂小涬配甚么？她配甚么我配甚么。＂某不要脸的Alpha在吃方面十分“出色”，吕沁妍不得不佩服，跟着不要脸的Alpha总能吃上好东西。

仲冰蓝调笑了一下，看来她家的Alpha在别人心中的形象不是诈骗集团小首脑，就是一名小吃货。

＂不知道，她应该快回来了，等回妳问她。＂她再翻着简纯的财务报告，正在扩展的简纯需要动用大量资金，在数目上现在不是很好看，不过等这波扩展稳定下来，数字应该会令人羡慕的上升。

老板与总裁悠然地便在客厅有一句没一句地聊天，见着老板的肚子，算了算现在踏入十月了，秋意甚浓，忍不住问这位神态有点慵懒的孕妇＂还有两个月便到预产期了，妳紧张吗？＂

在吃苹果的人咬了一口，下意识摸着圆圆的肚子＂说不紧张是假的，这个女儿有点皮，近来踢得我可厉害了，总感觉她想快点蹦出来。＂

＂基因测了吧，判断第二性别是甚么？这么皮，我猜是像小涬那样活泼的Alpha。＂

想到去看基因报告那天，小东西可紧张了，出发前还求神保佑是个女Ａ，要不然别墅就没了，仲冰蓝不知道该笑还是该抽她一顿，让她收敛一点。

＂嗯，妳猜对了，是Alpha，小东西知道了还马上打给爷爷报喜，顺便又骗了点奶粉尿布钱，还有日后的学费。＂

所以说某Alpha臭不要脸，吕沁妍这大半年间听了很多池怜涬怎样成为一个骗徒，骗取仲家老爷子的“养老金”

不过，臭不要脸的Alpha原意是想给老板最好的，她这么宠，这么疼老板，吕沁妍也挺放心，相信仲董心里也是这么想的吧，要不然单凭小Ａ的小技量，怎能骗到商界老狐狸的养老金！

离日常开饭时间还有半小时，别墅大门响起了嘟嘟嘟的密码声，顶Ｏ灵敏的耳朵一听便知道是她家的小吃货回来了。

池怜涬手里拿着一小盆栀子花，换上拖鞋踏着小碎步来到客厅，眼里只有倚在沙发里的孕妇，过去蹲在孕妇的前面先给一个日常的回来亲亲，亲在对方的唇片上，第二个要亲的地点，是圆圆的肚皮的最高点，最后送上这盘白色的栀子花。

＂我见到它开得好好看，买来给妳调节孕妇情绪。＂她起来坐到她身边，小心地扶起不胖身只胖肚子的漂亮孕妇，小手不自觉便覆在对方的大肚子上抚摸。

以前追星，喜爱的女明星怀孕了还是会有点发福，在仲冰蓝肚子未见显怀时，她总怀疑平坦的肚子里有没有胎儿，当肚子隆起了，这位孕妇却只“胖”肚子，四肢和脸完全没变化。

硬要说甚么地方胖了，池怜涬扫向孕妇某某部位，她亲测是成长了不少。

＂还满好看的，等会放到卧室的窗台上。＂怀孕以来小东西总爱时刻摸她的肚子，可现在还有外人，仲冰蓝悄悄地把她的手推开，然后把吕沁妍拿过来的两份文件塞到她怀里＂沁妍带了公司文件来给妳看，等会吃完饭就把它看了，妳不可以全依赖她管理公司。＂

池怜涬这才正眼看向吕沁妍，还向她抿着嘴＂妳就是来蹭饭的！＂公司没甚么特别事，根本不用每周来向冰蓝汇报。

＂听说容姨炖了清汤牛腩，妳配甚么来吃？＂吕沁妍光明正大向她双眼往上翻露出眼白，无视她的指控。

提起这锅清汤牛腩，她由昨晚己馋了，口水直流，双眼发亮兴奋说：＂配面啊！容姨亲手造的面很Ｑ很滑，绝配！妳也想吃的吧，我去跟容姨说多揉点面，要不然不够吃。＂

她搁下话便跑去厨房找容姨，容姨知道沁妍要吃面也赶紧再多造些，因为她只造了小涬一个人份的，小姐吃比较有营养的杂米饭。

蹭了一顿外面米芝连餐厅也吃不到的清汤牛腩面，吕沁妍顺了一盒容姨给她打包的酸奶水果捞回家，别墅又剩下两口子和一个长年的大灯泡，容姨在屋里打扫，池怜涬则带她的漂亮孕妇去花园散步消食。

＂小涬，要赶紧决定宝宝的名字了。＂花园的小石路上，仲冰蓝一手被对方牵住，另一手则在散步间一路摸着大肚子。

这一胎测出来是Alpha，爷爷是不会让宝宝姓池的，小涬也了解她的难处，而且她好像一点也不介意宝宝跟谁姓，所以宝宝的姓氏在上月基因测试出来便确定了姓仲，至于大名，爷爷把改名权还给了小涬。

＂我想问一件事很久了，总忘了问，你们家族是不是都用颜色来改名，妳叫冰蓝，妳的堂弟叫青阳，堂妹叫菁豫…..那接下来是不是该用紫色了～若果是紫色的话，就叫仲紫悦好不好，悦是开心的意思，也和月亮发音差不多，我是星星，我的孩子是月亮～小名不如就叫小月亮吧～希望她一辈子都开心，像月亮漂亮。＂

＂我们家族每一代可以说是用一个主题为改名方向而已，爷爷那年代用的是论语里的君子说，到我爸那代用了古代神兽，到我这代刚好是爸妈去完北极蜜月回来便有了我，改了冰蓝，后来姑姑生了女儿也跟着用了颜色，再来是叔叔以为我的名字是爷爷的主意，为讨好爷爷也用了颜色为堂弟堂妹改名。＂

她低首看着笨重的肚子，打圈地摸着呢喃＂小月亮，妳名字叫仲紫悦好不好啊？＂

也许是十月份的秋意与阳光晒得小月亮舒服，小月亮一个脚丫撑了出来，好像在说很喜欢。

＂嘿，小月亮好像很喜欢这名字。＂池怜涬走到她前方，双手捧住圆圆的肚子，弯下腰亲亲那只撑起来的小脚丫。

她的女儿近两个月都很活泼，偶尔半夜还不睡，踢醒冰蓝陪她的小脚丫玩，希望将来她不要太皮。

时间继续白驹过隙，小月亮在两个月后的某个深夜，披星戴月地折腾她的母亲，告诉母亲她要出世了。

当夜池怜涬紧张得脑子空白，第一时间想到找容姨帮忙，有经验的容姨相对冷静，指挥她去帮小姐换衣服，带上一早准备好的“生娃包”，而她则去联络胡大哥还有尚医生。

准备了半小时，仲冰蓝忍住阵痛上了车被送去信贤医院，到地时尚梓璎己在门外推着一张轮椅。

＂病房准备好了，不用紧张，没那么快能生的，先检查一下。＂尚梓璎不是妇科专业但基本的还是知道，她也叫了休班的妇科圣手黄医生回来，仲冰蓝是国家珍Ｏ，必须要谨慎。

黄医生换好大白袍，顶着一对眼圈去了病房为仲冰蓝检查开口状况，开了不多，才一指。

＂要多等一下，这段时间小涬多放点信息素安抚仲小姐，陪她多点走动，生宝宝的时候会比较容易。＂

池怜涬现在是顶级Ａ，她要释放信息素，不是Beta的人都要离开病房，她坐在床边抱住因为阵痛而不适的仲冰蓝，释出信息素安抚她，亲吻她的额，亲吻她的唇，轻抚着肚子呢喃小月亮再乖点。

＂冰蓝，我们不要二胎，有小月亮就够了。＂她无法体验十月怀胎的辛苦，又无法替冰蓝阵痛，池怜涬抱住对方前所未有地感到无助，特别偶尔冰蓝被痛得发出嘤鸣声。

仲冰蓝有点适应了时轻时猛的阵痛，瘫软到小涬温暖的怀里，撑起笑容，摸向她发红带泪意的眼尾＂没妳想的那么痛，说好了要生一个漂亮的omega，还有负责赚钱的Beta，只有小月亮的话，她童年会很没乐趣。＂

有人抿嘴不说话，看来小东西心里面是不想再让她怀宝宝。

她长唉了口气，有没有宝宝是天赐的，仲冰蓝反过来安抚她，至于能否达成愿望，顺其自然，看天意了。

慢长的阵痛持续了十多个小时，直到羊水破了，护士来检查子宫开口差不多，打了一支无痛针，仲冰蓝被推进去生产室，池怜涬得陪她进去，在生产时放出信息素安抚产妇的。

生产用了一个多小时，小月亮还是挺疼妈妈的，没折腾仲冰蓝很久便脱离母体，护士拿去量体重身高，擦干净包好先抱去给母亲看一眼。

仲冰蓝如同所有产妇一样第一眼见到女儿便泣不成声，小心地用手指碰她的脸蛋，在旁的小东西早就哭得唏哩哗啦，她哭的原因是她生小月亮的过程又痛又辛苦，心疼到哭的。

那家伙还只看了小月亮一眼，便让护士把小月亮拿去该做甚么便做甚么，捧住她的脸当着所有人面前亲下来。

＂辛苦了，小月亮在我最爱的人名单里只会排最后，妳才是我的最爱，所以妳也只能最爱我，排我在第一位。＂

仲冰蓝都没力气瞪她了，回她一个轻吻作罢，闻着小涬的甜奶香很快睡了过去，连护士替她清洁整理都没感觉，再次醒来她己在病房，床的旁边趴着一个小脑瓜。

＂小涬……＂她沙哑地喊人，抬手摸摸那脑袋。

＂嗯……＂池怜涬定了定，猛地抬头，发现她醒了！＂冰蓝，还好吗，有没有哪儿不舒服？＂

＂有点渴，想喝水。＂她撑起来，看了床的隔壁有张小床，上面好像是她的女儿＂小涬，把小月亮抱过来给我看看。＂

在产房她就看了一眼，女儿当时哭得天花板都要崩下来，现在是安安静静的。

一秒化身小奴才的Alpha秒速倒了杯温水拿给她喝，盯住她喝了两口这才回身去把小月亮小心地抱出来交到冰蓝的臂怀里。

仲冰蓝抱住小小的，软软的小月亮，有些喜悦、感动参杂的情绪涌动，冲到眼眶夺眶而出，流下两串暖流，她抱住小月亮往唇上凑，轻轻在小额尖上落下第一个亲吻。

＂小月亮好丑……她会不会不像妳啊，像我不太行，我不够Ａ，她是Alpha啊！＂池怜涬拭去omega的眼泪，老婆亲女儿，那她便亲亲老婆。

＂妳怎么能说自己的女儿丑，妳也长得不差，加上我的颜值基因，她日后可受omega欢迎了。＂仲冰蓝气笑的揪住她的耳朵，嗔瞪她一眼。

＂哼，我也很受omega欢迎啊。＂嘴里嫌弃女儿，池怜涬的双眼一直落在小家伙皱皱的脸蛋上，手指伸到女儿半握起的拳头里让她抓住自己。

＂呵，是吗，怎么个样受欢迎了？＂仲冰蓝闻到了某Ａ偷偷在外滑浪的味道。

池怜涬还没意识自己说错话，高声列举了在学校多次被omega小学妹搭讪的经历，而这些经历，她从没回去跟仲冰蓝报备过，因为那些人不重要，转头都忘了，一心只在勤力念书、赚钱养家以及家中有孕妻要照顾的这几件事上。

某Ａ得到的结果是被仲冰蓝赶出病房，命令她回家写一万字悔过书。

作者有话说：

小月亮：不知道我有没有CP呢？

柠檬：妳想想好了，妳没戏份了，就婴儿！

小月亮：哼！我要向妈妈告状！

冰蓝：谁敢欺负我女儿！

════════════════════════════════════════

第72章 第七十章



════════════════════════════════════════

第七十章：久別的深入交谈

在医院休养了一周，得到了尚梓璎签字批准，仲冰蓝才能带着女儿小月亮出院回去别墅正式坐月子。

一大早池怜涬和容姨己来到医院，容姨帮忙收拾行装，而把自家omega永远排第一位的池怜涬进去房间第一时间过去抱抱仲冰蓝，亲吻她，第二步才去看她的亲生女儿。

她把女儿抱起，婴儿出来七天，一天一个样子，怀里睡得香甜的小月亮长得精致粉琢，冰蓝怀她时被严格要求管理饮食，所以小月亮现在的皮肤很光滑，不像别的婴儿那样会有点小粒粒在脸上。

唇尖凑过去轻柔地亲吻小月亮的脸蛋，吸嗦婴儿独有的奶香＂香香的，不过也不及我的牛奶味香呢，妳说是不是？＂她看过去正在梳理头发的仲冰蓝，对方闻声回首揪她一眼，回身继续绑头发时才轻嗯了声。

她家小Ａ的奶香味……是令人无法抗拒的。

池怜涬被哄得高兴，轻微地摇着臂弯，哼着一个小曲调，满眼是小月亮甜睡的萌样。

当妈了，她竟然有了一个拥有她基因的孩子，在以前的世界她哪能想象得到。

十二月中的南城气温己降至十度，刚生完孩子，仲冰蓝被容姨盯视下再套了一件全身羽绒服之外，还得戴上毛帽和围巾，围巾还要缠到鼻子去，一开始她不相信自己生完会特别怕冷，直到踏出医院大门，冷风直往她只能露出的眼睛部分吹过来，她有种南城没十度吧，简直是零度要下雪了的冷。

幸好车子就在外面，容姨拖着她赶紧上车，刚生完一定不能吹风！后头的池怜涬也抱着被包成粽子一样的小月亮小跑钻进车里，车门关上一剎，身子才暖了下来。

不知道是不是小脸没法包住，车开走后不久，小月亮皱了皱眉醒了，眼睛迷迷糊糊的转动，闻着不是妈妈的味儿便呀呀地小哭，仲冰蓝受不住小月亮哭的，把她从小东西那儿抱回来哄。

闻到妈妈的味了，小月亮很快停止了哭泣，安安静静地转动眼睛，只不过她才出生七天，眼睛还没完全能看清楚。

＂小月亮是觉得冷了吗？＂仲冰蓝恬笑地把她抱起往鼻尖上凑，亲亲她的小脸蛋，才几秒，脸蛋是有点凉了。

小月亮呀了声，两位母亲默契地互看了眼后便笑了，真的是被冷醒了不高兴。

池怜涬也凑过去用手指逗女儿的脸，逗得小月亮又呀呀叫抗议。

车子回到别墅了，这一回池怜涬直接脱下羽绒服把小月亮整个盖好才下车，仲冰蓝算是很快习惯了气温的寒冷，有了心理准备，在走进家门的那段小路觉得还可以接受。

来到新地方，小月亮好像也感知到一样，眼睛看不清也要转来转去看新地方，被池怜涬抱到小床上便不愿意，呀呀呼唤妈妈，仲冰蓝从楼上换了一身衣服下来，闻声便过去重新把女儿抱起。

＂这儿是妳的家了，是想要到处看看吗？不过外面今天不要出去，太冷了，等妈妈坐完月子再和妳一起出去花园。＂

以前在别人眼中，仲冰蓝是块冰，遇上小涬后成为宠Ａ狂，可有了孩子，她身上那座冰山，全为小月亮融化了。

她把所有焦点都放到小月亮身上，某只Ａ有点吃醋，凑过去刷存在感，还趁容姨去了厨房准备午饭，站在沙发前将仲冰蓝的脸勾起来，倾下去贴上那片饱满的嘴唇。

她悄然无声地释放牛奶香，吸引自家媳妇儿的注意力。

仲冰蓝临近生产前一个月不可以有亲密行为，她和小涬都忍住了不去想标记，现在闻到浓郁的白兔奶糖的味，她的腺体有所升温，有些不授她控制地飘出来融进去空气中那股奶味里。

腺体灼灼发烫，使她喉咙干涩非常，她追赶上前，索取奶甜的花蜜。

池怜涬轻轻一碰，触碰到小月亮那粮食的地方，属于小月亮专属的食物便弄脏了仲冰蓝的内衫。

＂等等。＂有点刺痛，仲冰蓝松开嘴，身体往后缩躲避小A。

池怜涬也在迷蒙中抽离，察觉到媳妇儿好像很痛似的，但她刚才没有很用力啊…..

＂怎么啦？＂她担心地坐到她旁边，还想关心一下。

仲冰蓝轻打她，内衫被小月亮的粮食弄脏使她双颊羞红起来，嗔了她一眼＂妳浪费了小月亮的粮食。＂

＂啊…..我没有很用力，这么轻就有粮食出来了？＂池怜涬不是没见过仲冰蓝盖着布子喂奶的时候，她见到小月亮挺用劲的，没料到自己轻轻的，就浪费了。

＂容姨天天给我喝滋润汤水，这几天这儿挺胀的，粮食特别充足吧……妳抱小月亮，我要上去换衣服。＂

她起来时被池怜涬拉住，往下一看，对方圆圆的小鹿眼亮晶晶的，这种眼神她太熟悉，几秒后，她便听见这东西说出虎狼之词。

＂今晚小月亮吃饱我替妳按摩浪费一点，我有看妈妈手册的哦，太多会不好～会让妳的胀痛不舒服。＂

＂妳目的不纯，我不理妳了！＂那画面太刺眼，仲冰蓝想了一下便不敢往下想去。

某色Ａ抱着女儿在屋里散步，暗悄悄地在女儿耳边先报备＂今晚妈咪也尝一下妳那口粮，就尝一下，不会吃光妳的。＂

小月亮嘤嘤唧唧地响应，某位不良母亲把女儿的拒绝看成同意。

午饭后，迎来了看曾孙心切的仲谦航，还有特意过来凑一下热闹，来逗玩侄孙女的仲玉凤，至于仲玉麟以公司太忙为理由没跟他们一起来，派了老婆赵颖带上补品和婴儿用品过来慰问。

别墅里一下子热闹了，小月亮正好吃完她的专属粮食老精神了，待在仲谦航怀中时不时呀呀地叫，这小小的唧哼声乐坏了仲谦航，他自个儿认为是曾孙女在喊太爷爷。

一群长辈围着小月亮，小月亮的两位亲妈被堵在外围，有他们照顾女儿可以放松休息一会，加上仲冰蓝被女儿每天半夜吵醒喂粮睡眠不够，小东西便借意拉她回屋室睡一顿午觉。

躺在自家的床，身边还有味道很浓的牛奶香，仲冰蓝很快入眠，一觉睡到小月亮要找她吃粮，她喂好小月亮抱她下楼，爷爷他们再次把小月抢了过去，仲冰蓝实在无奈，今天女儿都没抱多久呢。

晚饭吃过，长辈们也回去了，一室的热闹没了，倒是两口子抱着小月亮温馨地在沙发里依偎着看电视。

池怜涬叉了块苹果喂给对方，想起情人节快到了，她俩的婚礼很多后续要开始＂订造的婚纱等妳坐满月子得去试试，妳应该没胖，不用改，倒是我跟着妳吃月子餐感觉这几天长肉了。＂她低下头，捏住自己的腰。

＂我有胖，昨天晚上我称了体重，胖了三公斤，坐完月子得去做运动吃减脂餐，要不然可能裙子会窄。＂准新娘介意自己体态不好的这点，仲冰蓝还是一样的。

胖了三公斤？

媳妇儿胖了三公斤感觉不出来，下午她睡前“检查”了一遍，没感觉出来，她胖去哪了？胖在某某地方去了？？

她这位媳妇儿不会在凡尔赛吧，是无论那个世界都令人想打她的体质。

仲冰蓝的月子坐得相当安逸舒适，闭关一个月，她第一时间去放水泡热水澡，坐月子期间容姨不给她泡，说会入风，泡完美丽得很的澡，她换了上亮丽的衣服，首次一家三口出门去。

家里的衣服很多都是别人送的，身为亲妈，仲冰蓝得亲自去店里为女儿购点小衣服和小玩具。

池怜涬整天像个小奴才，替她们两母女拿东西拎包，她是痛并快乐，见着女儿去到哪都被赞可爱漂亮，当妈的十分自豪。

买满了一整个车尾箱，由白天买到天黑，带着小月亮吃一顿三人烛光晚餐这才回去，足一个月的小月亮白天到晚在外甚少睡觉，可能去外面的花花世界令她好奇，眼睛总是四处看，也不怎么哭，只有饿了找粮吃才哭几声示意妈妈该喂粮了。

到了晚上，仲冰蓝再喂了一顿粮食，小月亮秒速睡着，平常还会闹一下池怜涬抱着走几圈要她哄睡，今天彻底是吃饱就睡，被放在小床里也没再哼唧不满。

女儿今天睡得很香……

池怜涬站在小床边忍不住又思想不良起来，她趁媳妇儿去洗澡，把躺没几分钟的女儿抱起去楼下敲容姨的房门，容姨一瞧小涬把小月亮这个点抱来，明了小涬想怎么了，笑笑的把小月亮抱过来放到她房间里的小床。

这张小床，别墅里就有三张同款的，一张在客厅，一张在她们房间，另一张在容姨这，方便两口子在易感期和发热期把小孩带过来睡，小月亮太小，不可以吸大量的信息素，会影响宝宝睡眠的。

＂也对，趁小姐年轻，多努力一下为小月亮添个妹妹弟弟的。＂

仲冰蓝洗好出来，瞄见小床里没有小小的身影，又瞧向某Ａ在床头放了一盒小盒子还己拆了两个出来，但人不见了，正当她要出去寻人，池怜涬回来了，她是争取时间去了客房洗澡。

＂妳做甚么，把小月亮抱回来。＂仲冰蓝娇嗔的推开扑上来抱她的人。

＂小月亮不能吸太浓的信息素，今晚就放容姨那吧，反正妳刚才冻了点粮在冰箱。＂

禁止亲密接触了两个月，仲冰蓝坐月子间她俩在易感期和发热期有做过临时标记，但标记后不能做点坏事，容姨说对冰蓝日后身体会不好，池怜涬为了媳妇以后身体不要落下病根，每次做完临时标记只好去洗澡降温。

她忍了很久，今天难得小月亮不闹，吃饱便睡了，时间不早不晚才十点多，她们可以来点睡前的深入交流。

立心不良的Alpha动用了她的牛奶香诱惑她，她用的不是一个小河川，上来便用了堤坝崩塌的量，凶猛又猴急地袭过她，仲冰蓝四肢为之软得无力，靠到她怀里杏花香马上也飘出来去安抚今夜有点不温柔的牛奶。

得到了杏花仙子的贴贴，池怜涬算是冷静了一点点，踮脚亲着脸红红的omega，俏皮得很的小蜜蜂在花间旋转，跳着一支她们独一无异的热舞。

半推半就下，仲冰蓝默许了立心不良的Alpha今夜的学术交流。

交流的时间在两人互不相让的热烈讨论下，双方得出了最终的结论。

＂要不要喝点水？嗓子有没有叫哑了？＂池怜涬从交流桌子的另一端回去温柔地替未来媳孧儿拨理头发，啄了啄她微启的唇。

＂滚……我要去洗澡。＂仲冰蓝缓了口气把人推开要。

心里嘀咕又要洗一遍。

＂不要洗，我觉得我们还得要再一轮的深入交流会议。＂

仲冰蓝全身一僵，己被某A抓了回去开展下一场深入交谈。

后半夜，从主卧室持续己久的交流“争辩”终于停下，一个胳膊差点都抬不来的Alpha用尽最后的力气，将会议结束后便昏睡过去的omega抱到客房休息。

════════════════════════════════════════

第73章 第七十一章



════════════════════════════════════════

第七十一章：温馨的婚礼

一对准新人共同运动吃营养餐的努力下，在婚礼前再试了一次婚纱，效果达到了仲冰蓝的标准，池怜涬是Alpha的关系，她少吃点多运动也铲走了多余的肉。

仲冰蓝坐完月子后去试过一次，原本紧贴身材的婚纱穿上有点紧，有些地方挤了一丁点肉出来，在她眼中达不到完美的标准，现在在落地镜前，和她想的完美画面重合，她很满意。

试过了婚纱，她们在婚礼策划公司安排下去了采排怎么走位，婚礼前几天她俩不算很忙，可都是些细碎的事要她们亲自去的，两人像飞陀转动，在陀螺停下来时，便到了婚礼当天。

池怜涬在空荡荡的卧室起床，昨天要跟随传统习俗，她和仲冰蓝不可以见面，所以冰蓝去了仲宅，而她则在别墅里等被接亲过去仲宅做一些仪式。

洗漱完毕下楼，化妆师和其他帮她去嫁入仲宅的“入赘团”也到了，有她硬挖过来的吕沁妍，刘海和简纯的几个由一开始便跟着她跑业务的下属，还有是令旁人感到意外的池氏兄弟。

她会让他们参与自己的婚礼，是见到这大半年来他们努力修正自己的错误，在Ｋ市考上一所不错的大学外，还会脚踏实地打工赚生活费，而且会定期打钱给池氏夫妇供养他们。

池氏夫妇有了深刻教训，虽然还是很疼池氏兄弟，不过也不像以前那样娇纵他们，事事帮他们了。

入赘团里有两个女omega需要化浓一点的妆之后，其他的女Ａ女Ｂ只让化妆师打点粉底，涂点口红，画些眼妆就好，其他男Ａ们过来弄一下头发，换上西装便悠闲地坐着吃容姨准备的早饭。

身为主角的池怜涬为了方便和入赘团统一穿西装，她穿的是白色的，其他人穿深蓝色的。

穿西装不易搭太浓的妆容，妆容不复杂，花了一个小时妆容发型都弄好了，入赘团看着时间点，上了仲宅那边派来的接亲车浩浩荡荡出发去“入赘”迎见新娘子。

来到仲家大宅，四处贴着红色的囍字和一些吉祥的剪纸画，由池怜涬领导的入赘团在大宅门外被伴娘团拦在门外。

＂小涬，要见冰蓝得付出代价～＂董沙霏做了一个要钱的手势，意思很明显，开门红包是标配。

＂冰蓝说妳们不可以坑我的红包！＂池怜涬心疼她的钱，订造婚纱和戒指又差不多花光她努力存下来的零花钱。

＂现在妳不用管冰蓝，要我开门就要给红包我们姐妹团。＂董沙霏自个儿富有得很，可作弄池新娘是必须的。

池怜涬切了声，情有不甘从西装袋里掏出准备好的红包，红包里有九千九百九十元，心疼归心疼，开门红包也是吉礼好彩头，喻意长长久久。

南城第一Ｏ有一个守财奴Alpha是众所周知，董沙霏领衔的姐妹团全是富贵人家，能在守财奴挖出九千出来己很好，而且嘛，仲冰蓝太宠小涬了，吩咐了她们不能坑小涬太多钱，也不要过于刁难她。

收下开门红包，接着是惯例刁难入赘的兄弟姐妹，池怜涬和入赘团被一些游戏弄得焦头烂额，头发衣服都乱了，姐妹团才放过她们，让她接仲冰蓝出来。

池怜涬成功在三楼仲冰蓝的闺房接到她，顺便把小月亮也一起抱出来，小月亮今天穿了一条白色的小裙子，光秃秃只有几根胎毛的头上戴着一个用棉布缝制的小花圈。

一天不见老婆和女儿，池怜涬想得要命，为不弄花仲冰蓝妆容，只敢在她手背上亲了一吻，后才亲亲女儿的小脸蛋。

接到人便跪在仲谦航前面向他敬茶，收下改口费红包，下一对长辈是仲玉凤两妻妻，然后是仲玉麟和赵颖两夫妇。

都敬过茶，仲玉麟扶侄女起来，眼角有些红，这一年来，他担任了总裁一位才明白到这个位置不好坐，也完全体验到自己能力不及冰蓝，见到大哥的女儿今天能成家立室，他想起了大哥疼爱他的点点滴滴，也对大哥感到愧疚。

为了补偿，仲玉麟给池怜涬的红包是一张一百万的支票，希望她可以好好照顾他的侄女。

接下来是给池氏夫妇敬茶，池氏夫妇后来知道两个儿子为钱卖了小涬两次，对她感到非常的内疚，今天女儿嫁进仲家，女儿还当他们是父母己很心足，边哭边喝，喝完一声声地对小涬说对不起。

池怜涬代表原主原谅他们，给他们拥抱。

除了这位入赘女Ａ收获了很多红包，长辈们在高兴的日子顺便也给了小月亮满月的红包，由守奴财的母亲代为领取，这点小动作落到仲谦航眼里，他忍不住又骂了一声：＂没出息，女儿的红包也偷！＂

＂怎么没出息，我是代小月亮存起来！将来给她交学费！＂池怜涬绝对不会承认她要敛走女儿的红包。

大伙儿为此大笑，场面热闹，热闹过后要赶场了，她们一行人要去行礼的会场准备换衣服。

去到酒店，两位新娘赶紧换上婚纱，邀请来观礼的除了亲友，还有一些商圈上亦敌亦友的好朋友，与仲冰蓝有着不错情份的朋友不少，最有份量，也是全场最炫眼的是请到了宫影后，商界好友中自然也少不了公总和她的夫人了。

主婚人己站在舞台中间，宾客也入座，音乐响起，一对新人一起牵着手进场，这是仲冰蓝的主意，她认为小涬是入赘仲家，但不必把小涬的地位在婚礼上摆在低一级上面，所以她们挽住自己的家人，牵着彼此的手一同走场就好。

跟着节奏来到主婚人前宣读誓言，两人念到最后生死与共这句忍不住还是哽咽了，池怜涬的眼泪更是成串的滚下来，看得旁人好笑又感动。

掌声中结束了仪式，宾客可以跟两位新人合照，晚一点便移步到宴会厅入座享用喜酒。

有宫影后的人脉，舞台上不缺乏流量歌星为婚礼献唱，整场喜宴流程完美地进行，到敬酒环节，小涬被许多长辈追着敬酒，喝到后半己整张脸都是红的，眼神迷离，可还是傻呼呼的人家敬甚么便喝甚么，一圈回到席上，她醉倒了。

仲冰蓝让吕沁妍一起扶她回去休息间休息，喂她喝了点解酒茶。

后半场只有仲冰蓝一人了，不过她顶Ｏ的冷冰气场没甚么人敢灌她酒，过来敬的都是熟悉她的宫影后和公总与公夫人等等。

喜酒在众人喝得高兴下结束，休息了一会的池怜涬在车里清醒了一点，睁开沉重旳眼皮扑向身边香呼呼的怀里＂冰蓝…..他们太怀，想把我灌醉等我今晚没得跟妳洞房。＂

＂今晚别想了，妳喝成这样，早点上床休息。＂指尖揉着她有点烫的脸，倾下去亲亲她嘟起来的嘴，嘴巴全是混杂的酒味。

＂不行！我们得洞房，我洗个澡就有精神了！＂她从暖暖的怀抱钻出来，把人压到边上，追着那片带着酒香的唇亲去。

两片唇在莫名冒起的旖旎气氛中绵绵纠缠，让前座的胡大哥和怕仲冰蓝扶不住池怜涬的吕沁妍尴尬又害羞。

直至她闻到两股味儿，吕沁妍这才忍不住提醒后座的一对新婚妻妻＂老板，快到了，小月亮也不能闻妳们的信息素。＂

忘我的两人拉回了一点清醒，提到她们的心肝小月亮，没甚么比她重要，洞房可以忍忍，回去再安排。

池怜涬洗了澡后回到卧室，小月亮正在吃她的口粮，此画面她己见过很多遍了，可今天打着洞房的坏心思，使她喉咙不自禁吞了吞咽，她也想尝一口。

耐心地等小月亮吃饱，今天小月亮也是被人逗得精神亢奋，没怎么睡过，吃过粮食，给仲冰蓝摇了摇便睡了过去，池怜涬逮到机会，把小月亮抱去隔壁装了监控的婴儿房的小床里。

回来了，卧室的灯火都变暗，而床里的老婆换上了一件性感的睡裙……最令人致命的是，房间里己充满了杏花的香气，香气里有属于她的牛奶香。

＂怎么还愣着，不是要洞房吗？＂床里的omega故意让细肩带滑到手臂上，极为诱惑。

＂来了！我来了！我们洞到天亮吧！＂本来还有点醉意有点疲倦，现在一下子池怜涬觉得自己像喝了一桶红牛，精力旺盛，她踢走拖鞋，在床边跳过去。

天亮前，卧室里那对新婚妻妻澡也来不及洗，也不想换房间，交谈完最后一次便盖被子大睡过去。

无业一身轻的仲冰蓝带着公司都甩手给吕沁妍的Alpha和女儿小月亮，还有容姨在几天后坐飞机去Ｔ国的丽雅岛渡蜜月兼避南城的寒冬和初春的湿冷。

两位母亲到地喂饱小月亮便把女儿甩给容姨照顾，去了海摊游泳玩海上运动，玩累了在太阳伞下享受阳光浴，天生丽质的仲冰蓝，即管有小小的一个Alpha在身边，还吸引了不怕死的Alpha上前搭讪。

搭讪者的结果吃了好几口浓烈的臭掉发酸的牛奶，有几位先锋尝过顶Ａ的压制味道，很快海滩上便没有Alpha上前，可换上了不怕信息素的beta过来搭讪，但其中，有的却是来搭讪池怜涬的。

＂我有老婆了！在这里！＂池怜涬指向一边躺得舒服的曼妙身姿。

＂……打扰了。＂女Ｂ摸摸鼻子走了，她以为池怜涬是omega或者beta，没想到是个Alpha，还有一个这么好看的老婆。

人来来去去，半路容姨把小月亮抱了过来，是时候吃粮了，小丫头呀呀地大哭，哭着找仲冰蓝，二十四孝的老婆奴女儿奴迅速从包里拿出遮丑布替仲冰蓝绑上，小月亮在遮丑布下寻到妈妈的粮口位置，哭声没了，专注地吃粮。

一顿饱足，小月亮又被两位热婚期的母亲甩给了容姨，她们穿上外套在海风吹扬的海滩上牵手慢步，一起看着斜阳落入海平面里。

池怜涬忽地想起她不是这里的人。

＂冰蓝，如果有一天，我跟妳说我其实不是池怜涬，妳会害怕，妳会不要我吗？＂她回过身，用力握住她们十指紧扣的手，两人的无名指上，戴着有了誓言的婚戒。

＂我第一次见到妳的时候，妳是不是池怜涬？＂仲冰蓝想了一下，反问她这个问题。

因为她从认识眼前这个人开始，就是眼前的池怜涬。

确实从吕沁妍调查回来的资料上写着的人物性格和能力，很不像带回去别墅的池怜涬，那时候仲冰蓝觉得是以前的生活限制了小东西的能力和压抑了她的性格。

＂是，我是。＂

＂所以…..我娶的就是现在的这个妳，以前的妳是怎样的不重要，重要的是现在和未来我们都会在一起，还有我们的女儿。＂

仲冰蓝随她的话，调笑地问＂那……敢问池怜涬小朋友，妳是从哪里来的啊？＂

池怜涬知道她不相信，也开她玩笑，但借着这个契机，她还是想坦白地告诉她。

＂我是从别的世界来的，刚好住进了这副身躯里，不过妳不用害怕，我原身也这个样子这个身高，在一间不错的大公司有一份不错的工作，可惜在我来这里前未能去看父母一眼。＂

想到来这世界后的一些经历，池怜涬使劲把人拥住，哽咽道＂谢谢妳选择了我。＂

＂没事了，因为妳来到这世界，我才能遇到妳。＂仲冰蓝扫抚着她的背，挑起她的下巴用一个吻，吻去她所有的彷徨。

夜里，仲冰蓝没有入睡，她侧过身看向睡得香甜的池怜涬，看了很久很久，她终于消化了小东西跟她说的那些奇怪的话。

往前亲吻她微张的唇，握住她戴着婚戒的手，在她耳边呢喃：＂妳既然来了，不要回去，为我留下来，知道吗，妳不能抛下我和小月亮。＂

后知后觉，仲冰蓝有点害怕，她紧紧地把人抱住，不想松手。

池怜涬睡得懵懂，呼吸有点困难半醒着，钻入香软的心口里嘟嚷抱怨＂怎么了，怎么不睡啊，妳抱得太紧，快呼吸不了。＂

＂小涬，妳以后会走吗？＂

头脑还在跟周公子下棋，顿了好一会儿才听懂仲冰蓝说的是甚么。

＂不会，走甚么走，我的老婆女儿在这里呢！谁敢拉我走我跟谁拼了！＂池怜涬把人反过来抱住＂我今天胡言乱语，以前看小说太多，妳别乱想，我不会走的。＂

她有点自责，她不应该在没预兆下对冰蓝来说那些让人很难相信的奇怪说话，害她不安，害她没了安全感。

＂妳说的，不能走，妳敢抛下我和小月亮，我会追过来要妳负责。＂

＂以为妳怎么了，原来担心这个，我一定留下，一定不走，照顾妳和小月亮。＂

仲冰蓝得到她的保证这才放松下来，困意来袭，她和小涬亲了个晚安吻便睡了。

梦中她梦到奇怪的地方，那儿只分男女性别，她和小涬同为女人不能结婚，也不能有小月亮。

第二朝早上，醒过来仲冰蓝己记不梦里的人和事，但却有股直觉，梦中的世界可能就是小涬原来的地方。

作者有话说：

各位不用担心，小涬不会回去，这部不搞虐的，也不搞甚么意外昏迷回去又回来的戏码，因为结尾，咱们开开心心地到结局去～

════════════════════════════════════════

第74章 第七十二章



════════════════════════════════════════

第七十二章：疏通小财奴

小月亮满了一周岁，早上仲冰蓝喂饱了她后起程过去了仲宅，她的太爷爷根据仲家传统为她准备了抓周仪式。

来到仲宅小月亮便给仲谦航抱了过去逗玩，小月亮很快认出这位老爷爷，开心地玩着老爷爷交到她手里可以发出沙沙响的玩具，抓周仪式仲谦航十分讲究，还让人算了一个吉时，时间差不多，他便抱着小月亮去侧厅抓周。

铺了软垫的地上放了许多物品，小月亮的两位母亲挺好奇女儿会拿甚么，等老爷子把小月亮放到地上，小月亮呆萌地看着一堆五花百门的物品一会儿，突然胖腿一蹬，直往某个方向朝去，众人有点小紧张的闭住了一下的呼吸。

短腿短手爬啊爬，爬到了用绳子捆好的一摞厚厚的纸币前，一手抓起纸币就想吃进嘴里，为人母亲的仲冰蓝眼捷手快挡住也的小嘴，小月亮不悦地呀呀叫，想要扒开母亲的手。

＂果然是我的女儿，从小是个钱奴才，小月亮，以后要多赚钱给妈咪，妈咪日后靠妳增加私房钱了。＂池怜涬也上去把女儿抱起往她粉嫩Ｑ弹的脸蛋一轮猛亲，小月亮似乎知道钱不能吃，但却依然紧紧拿在手中在挥舞。

＂呀呀～＂小月亮自个儿玩得高兴地咔咔笑，玩累了还把那摞钱丢给了池怜涬。

女儿给的钱钱啊，池怜涬以身作则，把那摞钱以为神不知鬼不觉地塞到口袋里，此番行为，给在场过来凑热闹见证小月亮抓周的亲友们看在眼中。

仲冰蓝己对自家小Ａ的敛财行动习以为常，见着小月亮举起双手朝她MUMU叫，她顿时心头又甜又软，把她从小Ａ手上接过来哄逗她，亲亲笑着的脸颊。

＂妳能不能做个榜样，出息点！万一小月亮日后像妳这样偷鸡摸狗的敛财怎办！！＂仲家老爷子又举起拐杖敲池怜涬的小腿，敲得比以前轻了很多，也是看在小月亮份上，不敲断她妈咪的腿。

＂怎会，有冰蓝啊，她是严母，一定能教好小月亮，日后成为信庭霸总！＂

提到信庭，近半年信庭股价时不时有点小动荡，有几家在仲冰蓝在位期间所签的合作合同到期，对方没有愿意续约，不久后，仲玉麟收到风声，是三焱集团开了更好的条件挖走了。

还有就是，当初狄琛给他画的大饼，甚么由竞争对手化为合作关系，令彼此公司更上一层楼！

呸！仲玉麟查到狄琛想向信庭好友合作公司抛橄榄枝，欲想把信庭挖走根泥，从而动摇信庭在商界的地位。

若不是仲玉麟提高了一点利润留下它们，信庭可是岌岌可危！

在上周刚开完的股东大会上，一心向仲冰蓝的先是表达对他的不满，这点仲玉麟己预料之中，但偏偏当时被他画大饼动摇了的股东们也有微言，指出他当位以来信庭在收益账目上并无半点增长，还有倒退现象。

会议结束前，股东有所暗示，来年上半年他们再见不到有起色，也许会召开股东大会重新选出人选担任行政总裁。

仲玉麟在这段时间沉思了自己的能力，现时信庭的情况，他不得不认清自己能力不及冰蓝，而且他家的儿子更加没用，升他做副总裁，没做出甚么成绩来就算了，竟给他逮到在公司里和一个女omega在会议室标记。

他气得把omega轰走，也罚了仲青阳去仓务部做苦力一个月。

后来那omega还说拍了照片，索了他一百万，不久有几个omega又找上门向他索钱，他才抓了仲青阳出来问清问楚，到底玩了公司多少omega，他利用一点小势力付了钱后，把omega家里翻个遍才断去了她们留有底片。

要不然，迟早被索光全部家财。

经深思熟虑，仲玉麟认为可以对外公布冰蓝当时临时卸任原因是备孕，现在小月亮都一岁了，时机成熟，让仲冰蓝恢复职位，而他则体面地退去当副总扶助她，他儿子则发放仓务部去。

他计划是很美好，但没怎么机会见到冰蓝，所以今天得知小月亮要抓周，他特意过来凑热闹，顺势找冰蓝“聊聊天”

小月亮又被老爸抢去抱，冰蓝闲了起来，还和她的小Ａ去到落地窗前的小茶室在喝茶。

某不要脸的Alpha太黏人，仲玉麟等不到池怜涬不在，今天机会不能错失，他只好端着茶过去，尴尬地开口＂小蓝，不介意叔叔过来打扰一下吧？＂

＂怎会，一起吧，叔叔工作辛苦，回来家里找个安静的地方休息是好事。＂仲冰蓝移开了一个位靠向小涬坐过去。

仲玉麟放下茶杯坐下，双手的姆指打着圈，心细如尘的仲冰蓝看出叔叔有话想对她说，便主动支开黏人精。

不过黏人精也是人精本精，一样看出仲玉麟有话想说，她就是不走，其实她也并非别人看得脑中只有钱，她在念工商管理课程学了很多商场上的手法，也开始去研究信庭集团的业务和发展。

而且她顶着一个仲冰蓝老婆、仲谦航的女婿的背景，用简纯的行政总监名义受邀出席过不少商圈大佬才能去的晚宴宴会，在宴会里和商圈大佬摸酒杯底打听了不少信庭的一些事，她不知道冰蓝有没有收到风声，信庭近半年情况有点不妙，若不是信庭本来根基雄厚，早就被仲玉麟搞垮了。

仲玉麟此番靠近乎的举动，池怜涬猜到一二他想怎样，不过她想听听自己猜得对不对。

有人不肯走，仲玉麟也不想浪费时间，直白开口＂小蓝，过去是叔叔不对，我在这里跟妳道歉，对不起，小蓝，是我太想得到这个位了，从小，我就被妳爸压过风头，在公司虽然被人称呼三少，可别人都说我不及妳爸厉害，到了妳爸……走了，老爸却不让我管理公司，我很气，一记恨在心，对不起，小蓝，真的对不起。＂

一个大男人，一个长辈把身份抛开跟一个小辈道歉，是谈何容易的一件事，仲冰蓝身为小辈受不起，但身为被他联合外人用手段拉下台的信庭前总裁来说，她认为这句对不起是她应该有的。

＂叔叔，说我没介意过去的事是不可能，不过时过境迁，你也让我有了一个停下来的机会，我才有了小月亮，现在当妈的生活挺写意的，反而我也想跟叔叔说一声谢谢。＂仲冰蓝还以表谢意，拿了一个小茶杯添上一口花茶给他。

接过茶杯饮下，仲玉麟支支吾吾了一下才道：＂小蓝啊，提起小月亮，妳看看小月亮也一岁了，家里也有小涬和容姨照顾她，要不要恢复职务呢，当初公告也只是说你因为个人原因临时卸任，信庭现在情况我知道妳一定听过，我能力不及，好不容易留下一些老客，这两年也错失了不少好的项目，好的地皮也被狄琛那老狐狸耍阴招抢了……再这样下去，信庭的地位会被狄琛抢走。＂

仲冰蓝正想回要考虑，就被身边的人抢去话。

＂当然不行！冰蓝答应和我生三个宝宝的，现在才一个，还有一个顶ｏ和顶ｂ要努力！她天天下班回来也累，没法跟我努力交流！不行，叔叔，当初你怎么也要抢走霸总来做，怎可以才做两年就还了，你要努力，要坚持下去！要不这样，等我和冰蓝愿望达成，生完顶ｂ再复职。＂

池怜涬猜是仲玉麟想冰蓝背后帮他一把，没想到他是要冰蓝回去上班！

＂工作和生孩子是可以同时进行！＂仲玉麟看向仲冰蓝再说：＂冰蓝，妳的事该由妳去决定。＂

他是暗示，某不要脸的家伙是入赘女婿，在仲家没地位，在冰蓝一家三口来说，地位一定比小月亮低！

仲玉麟以前一向讨厌仲冰蓝，没多了解仲冰蓝有多宠池怜涬，她的一句话都可以影响仲冰蓝的决定。

＂叔叔，你都听到了，小涬不想我这么快出去工作，我也想看看这两年能不能给小月亮添两个妹妹，这就……不好意思了，或者以后有甚么难题需要我帮忙，我尽量帮就是了。＂

＂就是！就是！小月亮要添妹妹！＂

小月亮一岁了，见着冰蓝生产时是很心疼，可冰蓝近日常说小月亮一个人好像很孤单，还说身体恢复得很好，很健康，也时常运动，多方面暗示，池怜涬才心软没再吃药，这阵子时常努力到深夜。

仲玉麟气得一脸通红，又不好再说甚么，他搁下一句让冰蓝再想想便愤然走了，走之前他回首瞪了某家伙一眼，没想到大侄女会栽在这种Alpha头上！

未能劝服小蓝复职，他唯有硬着头皮继续回去信庭上班，恰好两个月后，位于南城相隔两个省的阳城有一幅地皮拍卖，据小道消息这地皮附近政府要开发，他想拍下来抢先机兴建酒店和综合娱乐商城。

但是，早两天去应酬跟一些商圈好友去打高尔夫球，他们则说阳城收到国家指示，那片地要开发成农田，增强国家粮食出口和储备，若果信庭拍下附近那块地皮，有可能不被允许兴建任何高楼大厦，并且还要交还出来开垦成农地。

两个小道消息烦扰了仲玉麟一个月，眼见下个月就得开拍，在办公室里被投资部经理再一次询问到底要咱们出价底线，他想起了小月亮抓周那天冰蓝说过有难题可以找她帮忙！

呵，某Ａ不要脸不让冰蓝复职，他也可以过去找冰蓝“帮忙”啊！

仲玉麟下午没会议没甚么事，便决定吃了午饭后亲身过去冰蓝那儿一趟。

午饭后，仲冰蓝去了卧室哄小月亮睡觉，近来要让小月亮断奶，她没再边喂她吃人奶边哄她睡，小月亮一开始不习惯会哭得厉害，现在习惯了几天，喂饱她一顿，哄哄她也许能睡个午觉。

池怜涬则在客厅和吕心妍和刘海进行在线会议，会议结束不久，门铃响了，容姨去看了摄像镜头，有点疑惑未有开门，和小涬报告＂小涬啊，冰蓝的叔叔来了。＂

＂嗯？他来干嘛呢？＂池怜涬挑起眉抱有警惕之心，她没忘记叔叔想冰蓝复职！

她让容姨继续打扫，亲自出去大闸外见一见仲玉麟。

仲玉麟见是她出来，心都凉了＂我来找冰蓝讲点事，妳快点开门。＂

＂叔叔来得不合时，冰蓝哄小月亮睡觉，哄着哄着也睡了哦～要不叔叔晚点再来？＂

＂怎会，冰蓝一向没睡午觉的习惯。＂冰蓝在信庭的时候，他总找人留意她一举一动，至少知道她的一些习惯。

被说中了池怜涬也不慌，竖起食指摇了摇，啧啧啧三声＂叔叔有所不知，自从霸总之位被夺去，冰蓝无业在家的这段日子，因为在怀小月亮而多了睡午觉的时间，到小月亮出生吃饱便要找她抱抱哄睡，两母女就索性一起睡啰～＂

仲玉麟憋得一肚气，人家不开门他又不能闯进去证实冰蓝是不是真的睡了！

他气得脸红指住不要脸的Alpha说不话来，指了她几下便愤然回到车里让司机载他回公司。

连续一周，仲玉麟连冰蓝的影都没见着，打给冰蓝却是不通状态，他十分怀疑是某Ａ偷偷用冰蓝的手机将他拉黑。

周末仲玉麟如常去仲宅一周一次家庭聚会日，这次目的是要拉冰蓝倾谈，万万没想到，她身边的小Ａ想方切法让冰蓝留在闺房，而她还守在门外！

泄气地从三楼回到客厅，仲玉麟心头烦死了，拍卖会的日子越来越近！

在旁逗着小月亮玩的仲谦航瞥了他一眼，心里骂儿子真不懂耍手段，他低首逗着小月亮玩玩具，突然开口道：＂玉麟啊，你见小涬这么多次了，还没摸清小涬的“特别”专长吗！想要见小蓝，讨好小涬便是了，你想一下小涬最喜欢甚么呗。＂

提示就到这了，再不懂，仲谦航都要忧心信庭以后会不会要倒闭。

经老爹这么一提，仲玉麟懂了，他重新拿着地皮的数据再次上去三楼。

某Ａ还坐守在门外，悠闲地吃着水果嗑瓜子。

＂怎么，都说了冰蓝在补觉，昨天小月亮没奶吃闹了很久。＂自乐地在追剧吃瓜的人瞧见他内心轻哼了声，小月亮不但要断奶，还得戒夜奶，连日特别闹人。

仲玉麟啥话也不说，从钱包里掏出所有的现金，至少有两三千，他把钱扬了扬＂小侄婿光吃瓜子有点没意思，去买点零吃不好吗？＂

池怜涬双眼盯住那些纸币，抿住了下唇，对于工资卡自交到冰蓝手中，换来以发零用钱生活的她来说，这点钱可以成为她很好的私房钱了！

不过才一点钱，不足以让她给叔叔进去找冰蓝。

＂唉～小月亮断人奶后要喝点营养奶粉，仲家宝贝金曾孙耶，自然要吃最贵的，一罐四五百元，吃的小糊糊小蔬菜也得用有机食材，我口袋都快没钱了。＂

仲玉麟差点又要被气得吐血，咬咬牙道：＂甚么牌子奶粉，每个月要吃多少罐，我亲自送过来。＂

＂嘿～等会我发叔叔照片～至于要见冰见嘛～好吧，我进去问问看啰～＂

池怜涬起来迅速打开老婆闺房的门又迅速关上，在里头压根没睡的人在留意着外国的新闻，她有许多方面的投资，股票基金之类，所以趁小月亮被爷爷抢去，专心研究。

＂老婆～叔叔有事找妳，妳要不要和他聊聊？＂

仲冰蓝怎会不知道近日小东西在作妖，容姨是她的人，叔叔每次来了都会跟她讲的，但容姨却说小东西不给叔叔进来。

今天她竟让叔叔见她？

哼，一定有猫腻！

＂怎么，他花了多少钱疏通？＂

＂没多少，几千块，够买小月亮几罐奶粉。＂池怜涬知道甚么都逃不过老婆法眼，自动报告，还甚有不满金额地嘟起嘴。

＂妳啊，他是我叔叔，我也不希望信庭走下坡，你请叔叔进来。＂

仲冰蓝的闺房像酒店豪华间一样分了前厅和睡房，前厅她以前是用来工作的，所以有办公桌，也有一套沙发和茶机。

外面的人终于等到门开了，感动的也见到了冰蓝，差点很丢人想向她告状她的Alpha敛他的财！

大事要紧，仲玉麟开门见山把地皮数据交给她看之外，还讲了他听来的两边消息。

看数据需时，搜集消息也要时间，仲冰蓝不能马上给出答案，便让叔叔放心，她打探到消息会告诉他。

仲冰蓝没做信庭总裁，不代表她的人脉便断了，更何况在别人眼中，信庭将来还是要她来接手的，她打了几通电话，等消息这几天看了叔叔给的数据，再去网上看一些阳城的新闻进行了小研究。

在临拍卖前一周，她约了叔叔来别墅见面，但她的小Ａ在门前拦人，要求收卖路钱……

这点她也管不了，叔叔气呼呼的甩了几张钱才能进来。

经她研究和一些在官场里有个照面的人的内部消息，阳城地理位置很适合耕种，国家近年和一些粮食输入到国内的国家关系开始出现裂痕，为日后不影响国民粮食的问题，那块广阔又肥沃的地皮买了也可能要还给国家种粮食，信庭资金己有点紧张，大可不必拍它，若阳城真要发展，那儿要发展起来都要十年八载，对信庭现时来说不值得。

她指出地皮不用拍之外，还教了叔叔可以在拍卖会上故意抬高价，让狄琛以为你要争，等价位抬头到市场预期一点便收手，等狄琛吃点亏。

再者，仲冰蓝为了信庭，打听到一个诚信度很高的消息，国家要留下阳城成为种粮食的城市，却有意要开发南城东面的禹市，因为她打听到铁轻轨正准备建过去那边。

禹市地理位置对种地来说是鸡肋，土壤不怎么肥，经过的河川也少，可村落多，人口也不少，所以国家反而想把禹市搞起来成为二线发达城市。

恰好禹市有一片果园园主想卖掉，她让叔叔派人暗中去谈价钱，赶紧趁没甚么人知道低价买下来。

有着冰蓝成为背后军师，仲玉麟在拍卖会上罢了狄琛一道，又暗里买下了那大片果园。

半年左右，国家如消息传的一样公布要让阳城成为其中一个重点种粮食的省市，狄琛花了几亿拍来的地皮，国家用低于地皮市价价钱一成向三炎集团购回来，狄琛那敢抗议，得罪国家即是三炎不用再立足了。

他本来要和仲玉麟争抢己高于市场价不少拍下地皮，现在国家用低于市场价一成买回去，再加上他己让人开工挖地，加上花费了的钱，前后他是亏了两亿多。

再不久，他又听到国家要开发禹市，但派人去收购一些中心区域时，得出的结果是很多地己被信庭收购，连周边比较发达位置也没了，只有一些郊区。

狄琛在股东大会被股东们指责，气得命人调查怎么突然间仲玉麟这么有脑子了。

调查的人很快回复，查出了仲玉麟每一周会去仲冰蓝别墅一聚。

狄琛懂了，仲玉麟找了外缓……要对付仲冰蓝，是一件很难的事。

至于仲玉麟，每周去冰蓝家要准备一些现金，还有小月亮的奶粉和未来的“零花钱”

她的行为侄女视而不见，纵容某不要脸的Alpha敛他财，侄女不阻止，仲玉麟每次过来都得交“买路钱”才可以进门。

作者有话说：

仲玉麟：我的私房钱都快被敛光了！

仲夫人：你怎会有私房钱！从哪里来的！

池怜涬：若要见王，请留下买路钱～～

仲冰蓝：（自家小Ａ爱财，那就让她敛一下。）

════════════════════════════════════════

第75章 终章



════════════════════════════════════════

第七十三章：重登霸总之位

经过仲玉麟留下无数遍卖路钱，仲冰蓝答应了先恢复副总一职，若她一下子回归到原来职务，恐怕会令股东们不安，还有外界的一些揣测，仲玉麟开心得在一次仲宅家庭聚会，拿出自家私藏的好酒出来庆祝。

外面的人看的是池怜涬像其他Alpha一样有着大Ａ主意，自私不想让仲冰蓝身份比她高，要求她留在家里带孩子，实情只有仲冰蓝清楚。

小涬刁难叔叔，让她不答应叔叔回去复职，为的是小月亮，小月亮还小，而且由小月亮出生，仲冰蓝时时刻刻都出现在她身旁，抱她哄她陪她玩，还喂了一年半的人奶，再加上十月怀胎的深厚母女情，别看小月亮对谁都可以笑咔咔的，也可以给熟悉的人抱，但小月亮若见不到她的身影一会儿都会哭闹。

有回她只是太冷去泡热水澡，让容姨照顾她，她泡得舒服泡了半个小时，洗好澡出来又吹头发，敷面膜，又给自己涂点身体润肤乳，有一个多小时没在楼下出现，不一会容姨便抱着哭得很凄凉的小月亮上来，小月亮一瞧见向她伸手喊MUMU，她抱了还像怨妇一样趴在她肩上哭唧唧的，那天她心疼又心软。

小涬下班回来知道小月亮有这种分离焦虑的情绪，这才百般刁难叔叔，在刁难叔叔的这三个月来，小涬则每天早上带小月亮上班，让小月亮习惯见不到仲冰蓝，小月亮第一天去到陌生地方，又有简纯的小哥哥小姐姐逗玩，起初是开心的，不一会新鲜感过了，只见到妈咪却怎么也瞧不见妈妈，便开始向小涬哭闹。

哭闹得尖声大叫，小涬便打了视频给她让小月亮隔着画面看，小月亮在手机见到她一时间没哭，但对着电话叫了两声，妈妈没有出现来抱她，她又开始对着手机像怨妇哭起来。

仲冰蓝哄了很久，哄到小月亮哭累睡着了。

一下子不能逼得太紧，第二天小涬便不带小月亮去公司，隔两天带一躺，一个月后小月亮才有点适应仲冰蓝没有二十四小时在身边，但偶尔跟小涬回公司还是要找她时大哭，怪令仲冰蓝心疼。

适应了三个月，小月亮看来习惯了，仲冰蓝才应下叔叔提意，先复职副总，她可以处理半边公司事务，但也得叔叔作主要工作，小月亮还小，她还是想多点时间陪她成长，想见证她第一次学走路，见证她真真实实喊她妈妈。

仲玉麟也没办法，侄女有了小月亮后心态完全改变，唯有还是撑着大局，找个适合的时机他退回副总，让冰蓝回归总裁职务。

信庭有了仲冰蓝，有不少新项目被她抢了回来，工作上很忙，仲玉麟在侄女的指挥下工作做得很到位，但最累人的是侄女说不参于应酬，都让他去挡，有苦自知，仲玉麟在魔鬼式的工作下苦不堪言，体会到以前仲冰蓝坐这位置是名副其实！

苦撑半年，信庭开展的新项目进展不错，闻说小月亮己很习惯冰蓝要上班不在家的事实，仲玉麟又翘起了退位心思，打算周末在仲家聚会再提一下，劝一下。

谁知……恶梦还没完结。

池怜涬今天高高兴兴和仲冰蓝来到仲宅，等到人齐了，她在众人逗着小月亮玩的时候，拉起仲冰蓝，满脸幸福的摸着她的肚子。

＂各位，今天我有喜事宣布～噔噔噔噔～冰蓝又怀孕了！昨天足了三个月！＂仲家还满注重传统，上次怀小月亮不足三个月她和冰蓝便说了出来，事后被老爷子说教了，还说幸好小月亮顺利怀上十月正常出世。

人人都在高兴，仲谦航笑不拢嘴，开心得池怜涬在他身边为未来小女儿坑了一大堆学费、豪宅，甚至连啥的创业基金都答应，全场唯一像天塌下来的是仲玉麟，他瞪主向老爹和他姐在为小女儿讨好处的嘴脸，讨着讨着，还讨到他身上来。

＂叔叔～日后小太阳的奶粉钱、零吃钱、零花钱还得靠你帮衬了哈，别哭丧脸，我给冰蓝怀着女儿还上班己经很好了，至于复职总裁一事，等冰蓝生完小太阳、坐完月子再说。＂

池怜涬得知了仲冰蓝又怀上了孩子那天也是惊喜得抱住她哭，仲冰蓝也很感动，小月亮都要两岁了，她以为是年纪大了再怀不上，没想到一个月前注意到经期没来，并且这阵子比平日感到疲备，猜测的心思勾起，悄悄在下班后买了几支不同牌子的验孕棒，早上一验，是两条线。

她是又点愣住，后而捂着嘴感动得滑出眼泪，收拾好心情，她又给了小涬一个惊喜，把验孕棒放到一个小盒子里偷偷在小涬上班前放到她包包里。

果不其然，上班不到两小时的人匆匆忙忙奔去了信庭找她确认，仲冰蓝肯定地点头，她俩在办公室里用力地拥抱，接着一起哭，还直觉都认为这胎一定都是女儿，小名都给改好。

大女儿叫小月亮，小女儿叫小太阳。

有了第一胎的经验，仲冰蓝和池怜涬没初初那么事事紧张，这便是第一胎是娇贵地保护，第二胎是随便让小太阳在肚里成长的逻辑，每天池怜涬送了老婆上班，她也带着小月亮去简纯巡视业务。

她虽把很多行政工作都甩给了吕沁妍了，不过有些与客户的合作，还得由她和刘海来谈，再来一些由一开始她谈来的订单合约到期，也要让池怜涬亲自去拜访对方，倾谈继续下订单的事。

不过简纯的品牌己广为人知，品牌口碑相当良好，最受欢迎的低卡冰块依然受到爱美人士、健身人士、担心子女吃太甜的家长的欢迎，这两年来简纯还研发了多个口味，很多连锁超市、便利店，甚至一些小士多都会下订单。

再者，有了仲冰蓝掷钱投资，前他们开始筹备一家叫“放心吃”的小士多，专门售买其他有机健康的食品，包括酱料、全麦面包、面条、杂粮之类的，她们讨论和精挑了半年，才从许多的健康食品中，挑选成份配料表很干净的食品，到了上年年底，“放心吃”第一间小士多在南城的民生区开了第一家，还设有网上店有同城一天到货的服务。

有强大的资金，适当地做点宣传，第一周“放心吃”的营业额是超出了预期，有了这个成绩，在仲冰蓝这位大股东的大胆提意下，第二月他们便在南城十个繁华的小区寻找适合的店铺，争取在半年内全都开业。

有吕沁妍效率极高的总裁，半年里南城不少民生区，商业区开了十多间“放心吃”，下半年，仲冰蓝又发话，让他们该伸爪子到邻近区域，“放心吃”在一年间在南城和邻近地方开了六十多家分店，后来有些十分有慧眼的商圈大佬知道“放心吃”是简纯创立的，竟派人过来跟池怜涬他们谈收购。

刘海是创立简纯的创始人，池怜涬是第二个老板，两人一步一步地走，走今简纯有今天，当然不愿意把“儿子”拱手让人，而且他们背后还有仲冰蓝这位大佬，也不必询问大佬意见，两人当即回绝了。

对方还死缠的，开价一次比一次高一点，而仲冰蓝在某天小涬回来向她抱怨那大佬很烦人后，宠Ａ上天的她有一天就来了公司坐镇见见那个大佬，那个大佬一见仲冰蓝原来是背后的第二大股东，直接就夹尾巴走了，后来由这个大佬传了出来，商圈界才了然简纯挖起这么快的原因。

人家不管理信庭，跑去扶持一家小公司，证明了她无论在怎样的公司，都能把小公司发展成为快可以上市公司呢。

实力罢在这里，别人再也不敢打简纯主意。

简纯越做越大，在仲冰蓝怀着小太阳回归信庭当副总期间，她还是会去压榨咱们的吕总吕沁妍跟着她画的大饼计划去发展简纯，要吕沁妍在五年内把简纯申请成为上市公司。

吕沁妍顶着大压力，逼着自己发挥潜能埋头苦干。

仲冰蓝回归信庭做副总，信庭上下员工并不意外，谁叫仲玉麟当任以来信庭收益是有缓落迹象，股东们己有怨气，那天仲冰蓝穿上很久没穿的职业套装，和全公司上下员工开了一次视像会议，大家都熟她了，她也不想废话，讲了点如何顿公司，日后可能会增加工作量等等就完事。

到后来，有人见着副总的肚子隆起，大伙儿才知道副总又怀孕了！

这半年来，副总的小Ａ经常带着小月亮过来信庭“玩”，不要脸的Alpha总牵着小月亮向她介绍以后信庭是她的公司，让小月亮好好熟悉，小月亮不知道妈咪在说甚么，只知道妈咪让她啊一声，她就啊一声，给一堆坐着不知道做甚么的哥哥姐姐们下马威……

最后池怜涬还敲仲玉麟的总裁办公室的门，对小月亮明着说日后小月亮的位置就坐这里，给落了面子的仲玉麟骂不得，赶不得，闭起眼任由某Ａ带着小月亮四处示威去。

等到仲冰蓝怀孕到进入第八个半月，她打算休产假待产了，和叔叔交接一下就留在家里。

她和小涬吃过午饭去花园散步，又一次摸着肚子向她讨小太阳的名字了＂小涬，妳想好了小太阳的大名了没，我都快生了。＂

上个月基因测试己出来，结果有点奇怪，测出来小太阳的Alpha基因值与omega基因值竟是平均的，这和beta基因很不一样，beta的基因值是ＡＯ基因值都近乎零，有的可能各有10%。

但尚梓璎说，小太阳是ＡＯ值各50%，她翻过资料，世界上出现这种基因测试结果的人不多，将来小太阳是分化成Ａ或Ｏ，可能是上天安排了，并且，也有可能不会分代，成为beta。

池怜涬知道后反而很高兴，她巴不得孩子都是beta，不用受信息素影响生理需要，像她以前的世界一样，简简单单当一个女孩子。

至于随不随她姓，池怜涬没甚么执着，跟冰蓝谈论了一晚上，她接受了这胎随她姓。

＂我想了很多，太小阳虽然随我姓，我还是觉得跟仲家传统改名吧，不要想复杂，大名就叫池紫阳，我想她像小名一样，像个小太阳，每天笑得像阳光一样耀眼。＂

＂很好听，我喜欢，相信小太阳也会很喜欢。＂仲冰蓝低首摸摸大肚子，小太阳比姐姐文静，胎动也只是小小的用力撑一下脚丫，维持几秒又缩回去。

小太阳人如其名，在一个阳光灿烂，万里无云的早上通知仲冰蓝她要出世了，有了第一回的经验，在阵痛起的时候，仲冰蓝很镇定推醒身边的小东西，小东西睡得惺忪听了两遍，才懂了老婆要生……

她们一家连同容姨像没事一样收拾东西，抱着还在睡的小月亮上车慢悠悠地去了信贤医院。

要生第二胎比较容易，开口也开得比第一胎快，五六个小时后开口的大小己可以去生了，在要推入产房生那刻，一对妻妻才开始紧张。

池怜涬见到仲冰蓝扭住眉痛苦叫喊地使劲，她眼泪滑了出来，再一次在冰蓝耳边哭喊＂我再也不让妳生孩子了！太辛苦了！老婆，我好想替妳痛！＂

她抓紧仲冰蓝的手，听着医生指挥释放信息素，幸好小太阳是第二胎，也十分疼母亲，仲冰蓝也有经验下知道怎么使力会省点力气，大半个小时便出来了。

小太阳哭声也比姐姐斯文，小小的哭唧唧一会儿就停了。

另一边，仲玉麟在仲冰蓝坐月子期，又一次陷入留下买路钱给小太阳买衣服、买小床、买日用品才能进屋找侄女谈公事的轮回中。

仲冰蓝坐完月子，还是因为有第一胎经验，她也见到叔叔的苦瓜脸，便马上取消产假，回去信庭上班，她每天上班前要留下口粮给太小阳，有容姨的催奶的汤水，份量足够有余。

生完小太阳回公司当副总过度了一年，等小太阳一岁开始要断人奶，仲玉麟便在年尾召开股东大会，让股东投票是否让仲冰蓝恢复行政总一职。

又有谁会反对，投票是绝对的同意通过，仲玉麟则退归副总协助冰蓝一起管理信庭。

正式回归上任的这天，仲冰蓝穿了一套高订修腰西装，四岁半的小月亮和一岁的小太阳在卧室里欣赏妈妈的美。

＂妈妈～妈妈～妳……妳好美……＂小月亮还不懂很多词语，说话也不算很利索，至于在床里爬着的小太阳好像在应和姐姐一样，斯文地啊了一声。

＂当然，她是我的老婆，世界最美！＂同样在房间欣赏老婆换衣的池怜涬心头痒得要命，若不是老婆要去上班，她巴不得先扑倒人标记一次。

小月亮又开始近日的循环，和妈咪争辩妈妈是她的老婆，不是她的！

池怜涬不跟小屁孩计教，在冰蓝化好妆，戴上饰品后卖乖地赞美。

＂行了，嘴巴越来越甜，怎么，又想加零花钱了？＂她捏捏嫩白的小脸，用涂了大红的唇亲了亲她，为她添上一点红色。

＂嘿～能加当然最好。＂即管简纯每季盈利十分之好，她收到很多分红，可是她的工资卡还在仲冰蓝那保管，每月能花的钱，就只有冰蓝打给她的两万零花钱，还有是一开始冰蓝给她的附属黑卡。

刷黑卡要还的，精打细算的守财奴才不做愚蠢的事。

仲冰蓝扫了她的鼻子＂想得美，妳每次坑叔叔的钱都花不完，还想加。＂

＂没有，我是留来给小太阳买奶粉的。＂她据理力争。

Omega过于宠她的Alpha，Alpha多缠一下，卖萌卖软一下，仲冰蓝松口加了她五千零用钱。

时间到了，今天第一天上任，池怜涬特意带上两个女儿跟老婆一起去信庭坐镇立威，在全体员工视像会议的时候，她和两个女儿在仲冰蓝身边附和，老婆没说的重话，由池怜涬代说。

＂警告你们，别让我老婆累着，各施各职，做好工作，别动小心思想拉我老婆下台，再耍手段拉我老婆下台，我可不会再让她回来信庭！就凭某人的实力，迟早信庭要破产，你们一群人等着失业！＂

仲冰蓝在旁托着腮子看她的小Ａ句句都是她，抱着小月亮让她也跟着喊“要你们失业！”

小月亮幼嫩又高频的声音喊着“要你们失业”，小太阳又板着一张可爱的小脸附和地啊啊两声，倒是融化了信庭上下。

结束视像，池怜涬要带两个小屁孩回家像小怨妇等老婆下班。

她不要脸地坐到仲冰蓝大腿上，挽住她的脖子向她抛媚眼＂霸总～＂

＂怎么，不想走吗，留下来陪我吧。＂她逗逗她嘟起的小嘴。

＂哼，妳工作忙，我在有何用。＂

＂很有用啊……给我解压。＂仲冰蓝凑过去落入她的耳畔，炙热的气息喷洒在池怜涬的脖子上。

＂怎么解……＂池怜涬的腺体跃动着，散发出牛奶味。

仲冰蓝调笑了一下，勾起她的小脸，用杏花味来回应，两片唇亲在一起在嬉戏玩闹。

她俩闹得满室信息素，仲冰蓝忍住想回家的冲动把人轻轻推开。

＂乖乖回去等我。＂她摸摸被亲得脸红，双眼迷离了的人。

＂老婆……我们今晚要不要为小太阳弄个妹妹?＂

仲冰蓝勾笑了嘴角，再亲了她一吻＂好，再生一个妹妹。＂

晚上，一对妻妻吃过晚饭，喂饱小太阳便一起消失在客厅。

房间里信息素浓郁又芬芳，炙热得能烧起整片草源。

＂冰蓝…遇到妳我应该花了一辈子的运气。＂

＂那我把我的运气分妳。＂

在她俩旖旎地对看，开始又吻得难舍难离间，一阵哭喊响起，容姨很无奈地把小太阳抱了上来敲门，而她腿边还跟着一个小屁虫。

小月亮哭唧唧地在开门那刻扑到仲冰蓝的腿上，大哭＂妈妈，我想妳。＂

仲冰蓝接过小太阳，牵着小月亮去到床里，小月亮不肯让池怜涬抱，总要钻到她身上去。

＂妳们真是的，她是我老婆！＂

小月亮管她的，抱住妈妈不松手撒娇要抱抱，而小太阳则快狠准地吃她的粮食。

某Alpha吃醋，也加入战团，从后抱着仲冰蓝跟自己的女儿吵架。

被三个小东西包围的仲冰蓝既无奈又溢满着幸福，侧身去把吵人的小A用吻堵住。

＂最爱妳了。＂她小声在小Ａ的耳边偷偷宣告。

＂我也最爱妳。＂

她们看着彼此，又看向两个女儿。

一家四口，是梦寐以求的幸福。

作者有话说：

今晚零时零分送上最后的尾曲~大家可以看完再睡~哈哈哈~

谢谢~

════════════════════════════════════════

第76章 尾曲

尾曲：迟来的团宠

仲冰蓝三十六岁的这年，小月亮六岁半，小太阳三岁。

有仲冰蓝的信庭不只恢复了以前的她担任副总时的收益，目前还远超了很多，成为全国前五大上市公司，坐稳了商界地位。

至于简纯，也在她隔山指挥领导下，前年成位了上市公司，发展也稳步上升。

事业、家庭两得意，忙碌了几年，小太阳转眼也会走路，会喊妈妈了，积存了几年的假期，仲冰蓝学了自家Alpha的坏心思，半路临时甩锅给叔叔，让他继续为信庭努力工作，而她要带每天吵着要去看极光的Alpha和两个女儿去冰岛。

冰岛的行程是由池怜涬安排的，她还安排了一家四口拍一辑沙龙美照，顺便她俩可以穿婚纱和礼裙补拍一套当时结婚时想去拍的冰川婚纱照，那时候拍不了是不能离开小月亮太久，小月亮又太小不能去太冷的地方。

那时候池怜涬总觉得是一个遗憾，也像欠了仲冰蓝一个承诺。

一直在向池怜涬送上侄孙女儿奶粉钱的仲玉麟收到大侄女要休假半个月的恶耗消息，再一次像天塌下来一样向老婆赵颖诉苦，赵颖呵呵笑地揶揄老公，现在让你管信庭了，你却哭哭啼啼的。

十二月在圣诞节前那一周，小月亮学校己经放假，一家四口连着容姨拖着两个大行李箱由胡大哥送到去机场。

去到冰岛，池怜涬聘请了当地富有经验的司机载她们去民宿，司机在未来十几天会载她们到各处看风景。

第二天起，冰岛行程正式展开，她们很幸运，第一天便见到极光，游览了不同的景点，还泡了温泉，行程来第四天，是她和冰蓝去冰河湖、冰蓝洞和钻石沙滩几个地方拍婚纱照，十分幸运拍到临近晚上，天空出现极光，摄影师赶紧让她们摆好姿势拍照。

之后一天是她们一家四口的沙龙照，有些照片仲冰蓝和池怜涬拉住容姨一起拍了好几张留念。

玩乐的时光很快，要离开前一天，池怜涬花重金包了船出海观鲸。

她有点抗拒的，可想到去冰岛怎能不去观鲸，也想带两个女儿看看平常只在电视和书上见到的巨大生物。

小月亮己懂很多，也很喜欢看书，知道去看鲸鱼也十分兴奋。

大船渐渐驶到巨鲸的出没地，富有经验的船长很快来到巨鲸时常出没的海域，慢悠悠地等了一会，一条大尾巴出现，船员马上向几位客人指引方向。

不远处，巨鲸探出又钻入海里露出尾巴，小月亮扶住栏杆指着巨鲸兴奋的大喊＂妈妈，它好大！比电视上拍到的都要大！＂

仲冰蓝暗中是用了点力牵住她的，以防海浪大一点抛了她下水＂对啊，它们是海洋里的霸王。＂

＂啊，那是不是像妈妈在公司一样啊，妈咪总叫妳霸总。＂小月亮看着鲸鱼露出巨头又潜入海拍打尾巴看得十分入神。

＂不一样吧…..＂家中小A由小灌输女儿的知识令仲冰蓝感到堪忧，她扶了扶额，等女儿长大一点就懂了吧。

希望。

小朋友新鲜感很快过，看了一会儿便回去容姨那里陪妹妹，在某种情度上，小月亮是妹控，小Ａ也是从小太阳出生后，灌输小月亮要疼妹妹，宠妹妹，不可欺负妹妹，。

两个小孩围住容姨讨吃的，仲冰蓝一身松回身去寻找她的Alpha。

但她的Alpha不知道为甚么一直向远方看。

＂在看甚么？＂仲冰蓝在后面抱住她，因为刚才她的Alpha看起来很无助又孤单。

温暖的怀抱把池怜涬拉回了神，她指了指远远的一方＂我在看那儿，有一条鲸鱼好像静静地看着我们这边。＂

仲冰蓝沿着她手指的方向看去，瞇了瞇眼才见到有一大黑影在那边，若不是偶尔会喷水出来，她不会看出是一条鲸鱼。

＂冰蓝啊……我有点怕鲸鱼，又有点感谢它。＂不知道为甚么，池怜涬觉得那条鲸鱼就是把她吞到这个世界的那条。

小涬这种沉默有点熟悉，仲冰蓝想起了多年前她跟她说过的一些奇怪的话，她消化了，小涬事后又常说她开玩笑，她才没把话记住心上。

＂为甚么？＂圈着她的双臂收紧，仲冰蓝突然想快点远离那条同样变得诡异的鲸鱼。

＂怕它带我走，又感谢它把我带过来遇到妳。＂池怜涬感觉到身后的人抱她的力气增大，她笑笑的拍拍她的手臂＂不要担心，我不走。＂

＂它出现在这里是不是想带妳走，妳跟它说妳不走了。＂仲冰蓝紧紧地抱住她，冷眸盯住那黑色的东西。

＂好，我跟它说不想走，要留下来陪妳和女儿。＂

她俩靠到栏边，池怜涬举起双手圈住嘴巴大喊：＂谢谢你！但我不想离开！不想离开我老婆、女儿、容姨、爷爷、叔叔、姑姑，还有大家！你不要再惦记我了，快走吧！谢谢你！！＂

＂对，她是我的了，你走吧，我会好好疼她。＂仲冰蓝也跟着大喊。

奇幻得很的事情发情，巨鲸在远处突然跃起，在半空喷出巨大的水花，这举子吸引了小月亮和容姨抱着小太阳一起跑来观看，连船员也觉得不可思异，很难得见到巨鲸会这样。

巨鲸跃起再跳入海里，在沉没在深海前使劲喷出水花，水花与阳光造成了一条海上彩虹，它好像在与池怜涬告别。

看过巨鲸当夜，一对妻妻为今天的事牵动起一些浓烈的情绪，两人开心她们可以永远在一起，在房间里肆无忌惮地进行半个月来第一次的标记，仲冰蓝为了空出这半个月的假期，可是加班了很久，晚上池怜涬不想累倒她也没强来，让老婆好好休息。

所以她们很久没标记做坏事，整夜难以分离地一直在标记和冲浪，冲到天亮才休息，但休息没几小时，便被容姨敲门叫醒，因为她们要出发去机场回南城了。

从冰岛回来仲冰蓝没想很多，依旧照常上班，但不让自己太忙，晚上得准点回家吃饭，和小东西情浓时进行标记。

有了小太阳后她们也没有避孕，是想看看能否在三十五前再追一个妹妹给小太阳，可惜小太阳三岁了，她还没怀上，所以仲冰蓝由很焦急变成佛系。

她俩没了顾虑，在彼此的易感期发热期又不顾忌地整天整夜都在标记，某天，在餐桌上，容姨端出一块鱼扒出来，顶Ｏ灵敏的嗅觉闻到微丝的鱼腥味，忍不住跑去了厕所去吐。

吐完，仲冰蓝也没往自己怀孕方向想，因为她都三十六了，omega到了这年纪很多都难以怀孕，直至忙完一个项目，她发现自己几个月没来月经。

她有点不相信，但回想她的口味好像……改变了。

下班后她去买了验孕棒，早上又验出两条线，连自己都惊呆了，在厕所呆了好一会儿，急不及待跑去房间摇醒又要当妈的小东西。

＂甚么？妳……有了？＂池怜涬盯住她手中的验孕棒，她呆了好一会儿，脑袋反应过来后，眼眶渐渐发烫发红＂冰蓝，我们又有女儿了！＂她抱了过去，眼泪哗哗地流。

＂我们终于达成目标了！＂她又摸摸仲冰蓝还是很平坦的肚子。

＂对啊，说了要为妳生三个，我完成任务了。＂仲冰蓝宠溺地也抱紧她，眼泛泪光。

她们俩都不去上班，改去了医院检查，等了验血结果，确实是怀孕了，还怀了四个月。

仲冰蓝被尚梓璎抓了上去办公室说教，骂她怀了四个月都不知道。

四个月，她俩见到报告上的周期便一起想到四个月前她们去冰岛，回去她俩都觉得是巨鲸送她们的告别礼。

六个月后，小雨点出生了，如她的小名，小雨点在一场毛毛细雨中从仲冰蓝肚子里出来的。

基因测出她将来是omega。

小雨点成为两位姐姐的宠儿，她们争着要抱小雨点，长大后，还把仲紫雨护成一朵小娇花，不给任何Alpha碰她。

在三个孩子长大了，公司交了给了在二十五都没有分化，被别人认定为beta的池紫阳打理，反而身为顶Ａ的仲紫悦在路上被星探发挖去当了演员，目前是当红一线抢手女星，仲紫雨被两位姐姐保护得太好，被藏起来天天学艺术，学礼仪，偶尔写了一部文艺小说，触目了全国，成为三姐妹最像大家闺秀，千金小姐的一位。

至于仲冰蓝和池怜涬无业一身轻，在半退休后的第一天，再次来到冰岛。

她们再次出海观鲸，这回，她们又看见一条鲸在远方打圈，它好像见到老朋友一样很开心的样子。

仲冰蓝和池怜涬向它挥手，巨鲸又喷出大水花来和应。

（完，2022720）

作者有话说：

其实一直不知道怎么收尾，最后决定故事由巨鲸开始，便由巨鲸结束吧～

感谢支持～番外更新时间为星期四至星期天

════════════════════════════════════════

第77章 番外之

番外之：董沙霏Ｘ施幽乐

二十四岁的董沙霏在一次发热期出现了打了抑制剂还有点难受的情况，在发热期过后，护妹狂董迎风让他的omega爱妻白曼曼陪董沙霏去医院找尚梓璎做一次详细查。

温柔的白曼曼一早来接董沙霏去医院，董母不放心也跟了过去，陪着女儿到做好所有检查，做好检查等了几天，尚梓璎让董沙霏去看报告，语气有点凝重，吓得董家上下一起陪董沙霏去了医院。

尚梓璎被一群人围着也有点惊怕，缓了缓紧张心情，向他们指出董沙霏开始对抑制剂出现抗药性现象，目前情况属轻微，但若果身为顶级omega再隔两三年仍然用抑制剂度过发热期，便有可能在三十岁后再没有抑制剂能帮到她，慢慢下来信息素会失调，一年到晚有可能几天就出现发热期。

她还拿出某位姓仲的顶Ｏ作为例子，没说姓氏，不过董氏一家，和董沙霏知道尚医生在说南城第一Ｏ仲冰蓝了。

回家后，董氏一家开了一个大会，会议后一天，董沙霏无奈地被安排在不同的相亲聚会和宴会里与不同的Alpha相处。

与不同男女Alpha相处下，董沙霏有天主动跟大哥董迎风缩小相亲范围＂哥，我不喜欢男Alpha，他们见到我像发现小白兔一样想吃掉我似的，女Alpha好像比较温柔。＂

董迎风蹙紧眉点头表示知道了，后一刻把弟董一山召来＂一山，妹妹不喜欢男Ａ，要女Ａ。＂

董一山严肃的点头＂女Ａ更董体贴妹妹。＂

他负责去跟爸妈说，和董一山长得一模一样的董父板着同款严肃的脸点头＂女Ａ好，沙霏就该配个女Ａ。＂

董沙霏活了二十四年，在分化以来没遇过令她心动的人，追她的人倒是不少，可一个都没看上眼，没遇到她喜欢的人，她便把全副精力投放到制作陶器上，没想过还弄出一点成绩，得了一些奖，也被一位名师收做徒弟。

学有所成，做了不少值钱的艺术品，开了一些展览得到不错回响后，在家人的支持下开了工作室，专心做陶瓷，自个儿也收一些学员，教他们技巧，挑选一些有天份的留下来当导师，每周定期开三班兴趣班，平日则可接受预约私教。

可能现在这类能陶冶性情，又能亲手制作作品的兴趣班很少，兴趣班一位难求，平日私教也要排一个月才能排上，深受ＯＬ和一些妈妈欢迎。

工作室搞得有声有色，董沙霏靠这工作室赚了不少钱，至少她这位千金小姐并不是吃父母的钱，是自食其力，自给自足的。

忙完一个国际艺术展的作品，董沙霏终于不用除了睡觉八小时外逼留在工作室了，她以为能在家里当几天宅女，没想到她才踏出工作室，便被二哥接去了一家高级餐厅相亲。

她那天还穿得特别普通，雪纺上衣配了条牛仔裤，穿的是小高根凉鞋，要不是二哥的知名度，和与餐厅经理相熟，恐怕她进不了餐厅。

服务员领住她和二哥去到靠落地窗的那排桌子去，其中一张桌子坐了一抹身材非常好的女生，为甚么说她身材好，原因是她好像也是临时被人拉来的？穿了个露臂上衣，双臂的肌肉线条若没有锻炼的话，女Alpha也不会这么明显的。

她和二哥来到旁边，女生感应到的从窗外回头，反应地起来有礼含蓄地打招呼＂董副总，董小姐，请坐。＂

三人坐下来，董一山为妹妹介绍＂沙霏，这位是施幽乐，现任思缘集团战略发展部总监，思缘主要业务是做科技产品生意的，妳近来说很喜欢的零度℃手机是他们的。＂向妹妹介绍完，他后又为施幽乐介绍他的妹妹＂幽乐，她就是我的妹妹，董沙霏，是位陶瓷艺术家，有一家陶器工作室。＂

双方互相看了几眼，有礼地微笑握了握手便松开，董沙霏大方开口说：＂哥说我是艺术家有点夸大了，妳叫我沙霏就好，原来零度℃是施家的啊，现在说来就对上了，Ｃ嘛。＂

＂沙霏，妳可以叫我阿乐，手机品牌创立的时候是我们几个兄弟姐妹想的，那时候我们都还在念书，后来也没想到爸爸会用。＂

董一山是在前天的慈善拍卖会遇到思缘的董事长施佑伦，他俩一见面便谈起生意经，谈到半路，施佑伦瞄到他的女儿终于到场，便招她过来和董一山打个照面，日后家里生意会交给儿子和女儿来打理，今天是特意把刚从外国回来的施幽乐介绍出去给人知道的。

年轻人始终比较有话题，施幽乐刚从国外读完书回国，虽没很多经商经验，但见识和见解独到有见地，董一山便多跟她交谈，观察她人品不错，学识和外表也是合格的，年龄比妹妹大三岁，多方面都好像很符合他们董家综合开出成为董家的女婿条件。

他才冒昩问了施幽乐目前有没有omega伴侣，若果没有，又愿不愿意和他妹妹见一面，相处一下。

施幽乐把激动收得很好，先是冒出个错愕表情，保持温和的笑容再问一次董一山是否说笑，得到董一山是认真想介绍妹妹给她认识，她才假装迟疑了一下，又说回去考虑一下，到了第二天，她才发讯息给董一山，答应可以跟他妹妹吃一顿饭，见一面。

董一山为她们彼此介绍了，讲了一些背景，他也找理由离开，有他这位哥哥在，施幽乐看怕也不敢说别的话题，年轻人相处，也该交回给她俩。

他走后，施幽乐是放松了不少＂沙霏，先点餐吧，一点多了，妳来之前吃了吗？＂

董沙霏己相亲很多遍，熟门熟路了，也没尴尬地拿起餐牌＂没有，二哥去到工作室就把我拉过来了，我都不知道是要来见妳，不好意思，今天没怎么打扮，有点随意了。＂

＂啊？原来妳不知道要来跟我见面的，不好意思……感觉好像强行把妳带出来了。＂施幽乐细微地观察对方，并没看到对她有厌弃感才稍稍松了口气。

看好了想吃甚么，董沙霏放下餐牌甜美地笑了笑，摇摇头＂没事，二哥可能想先把我最不好看的一面给妳看吧～＂

＂不会，沙霏妳很好看。＂施幽乐赶紧真诚的赞美她。

董沙霏自当是她的场面话，回了她也很好看，客套一下。

点完了餐，她们互看没话说有点尴尬，施幽乐逼自己要主动一点，手指搅了两圈，小声问＂我之前就听闻董家好像在招揽Alpha跟妳相亲，一开始以为是传闻，直至妳哥哥在前天一个晚宴问我能不能和妳见一面。＂

＂那我能问一下…..为甚么急着找Alpha？妳还年轻。＂要不是在国外的儿时损友也被董迎风招揽过要见他的妹妹得知此事，施幽乐还待在外国傻傻的在为未来奋斗。

她知道沙霏一定记不起了，其实她们是读同一所小学的，在她五年级的时候在操场和损友跑步比快，怎知道操场人太多，她这损友又没长眼睛撞到了一个小妹妹，小妹妹趴了在地上后慢慢地爬起来，干净的校服都弄得满是尘灰，膝盖还擦伤流了一点血。

施幽乐扶起小妹妹替她拍去灰尘，她以为小妹妹会大哭，但她没有，倒是反过来安抚她们只是擦伤，不痛，但又告诫她们以后别这样跑了。

后来她还是带了小妹妹去保健室，去到保健室医生问小妹妹名字，她才知道小妹妹叫董沙霏。

施幽乐越看越觉得沙霏好可爱，软萌萌的，心都化了，后来她便天天去低年级楼层找她，带点小零食给她和她的朋友吃，有时候课间休息时会和她牵着手一起去操场散步。

快升六年级的施幽乐己很成熟，她知道自己喜欢上这个小妹妹了。

可惜她很快从小学毕业，爸爸送了她出去外国念书，每凭暑假回来，她都想去找董沙霏，奈何只知道名字，她还小，根本没权力去问学校，到了中学毕业放假回南城，老爸有意要她进公司，便提前带她出去见见世叔伯。

爸爸带她去了一个名门千金的生日宴会，起初她有点嗤之以鼻，谁的生日啊，又不认识，她干嘛要去，谁又想到，原来这个名门千金正是董沙霏，小妹妹长大了，脸容长开没了婴儿肥，不过眼睛圆圆的，整张脸就长得软乖又甜美。

她来到的时候很多人围着她转，好不容易挤进去送出礼物，可是小妹妹己忘记她了。

升上大学，她很忙，忙到暑假都没法回去，因为她是双修工商管理和经济学，学业忙，不过她还是会让损友给她打听沙霏的现状，沙霏很厉害，是个艺术家，作品一件可以卖出六位数字，有一件作品更被人拍卖至两千万成交。

施幽乐有着家底可觉得都是家里的，并不是她自己的能力，所以一边念博士一边投资股票和找了一家公司工作，她要靠自己做点成绩，博士学位拿到手，事业上也算证明了自己实力，没想到损友急急的连夜打她电话，报告董家为董沙霏相亲，让她如果还喜欢人家千金小姐得尽快回来！

这也巧，老爸和大哥二哥也在几天后下令要她回家，说甚么自家家业不顾，还帮别人做起了公司，骂了她一轮，她假装委屈才答应，实际她巴不得赶紧回去追她的未来老婆！

幸好，她优秀的家底，不差的外表，良好的品德得到了董家二少的青睐。

董沙霏有点防备地看着对方，在思考要不要如实告之，万一对方动了坏心思怎办？

施幽乐感觉出来了，实时补充＂如果不方便不要说，我就…..就只是有点好奇。＂

她紧张得没了刚才Alpha那种强势的锋利感，像一只做错事又怕主人骂她而对着主人露出可怜巴巴的大型犬只。

董沙霏忍不住笑了声，顿时把戒心放下“安抚”大型狗狗＂也没甚么不方便，妳知道我的等级吧？＂见她点头，她接着说：＂顶级omega在发热期的时候比较强烈，一向都要用些特殊一点的抑制剂，而上个月我去医院检查，医生说我身体开始出现抗药性，劝我早点找伴侣标记，若不然再过几年会出现信息素失调，严重的失调会令人不断出现发热期。＂

＂我家人知道后便开始为我找对象相亲啰。＂饮料来了，董沙霏正好口渴，拿起来啜饮了一大口冰凉的水蜜桃特饮。

听了个原因，施幽乐更加确定自己赶回来是对的，董家出了名非常宠董沙霏这位omega千金的，一来是omega，二来是家里最小的孩子，两个哥哥在商界里也被人背地说里护妹狂，谁家Alpha想靠近妹妹会被抓去盘问意图。

难得董氏一家开缺口，让Alpha和他们的宝贝女儿妹妹相亲！

多少Alpha想吃这位董氏千金，想要得到董家的扶助更上一层楼。

＂那那….那妳身体现在还行吗？症状只是初期？＂

＂嗯，就很轻微啦，上次发热期来的时间用了抑制剂也有点感到难受而已。＂董沙霏有点饿，早上只吃了一碗粥就在工作室埋头赶作品，实在又饿又累。

＂别说我了，妳呢，二哥来的时候跟我说妳好像刚从外国回来？国内的生活还适应吗？＂礼尚往来的，她也问问人家的事，算作是交流一下，回去跟二哥好交代，要不然二哥像考试一样问这位Alpha的事她完全答不上就不好了。

主食来了，施幽乐细心为对方擦了擦刀叉，这点细微的行为看在董沙霏眼里，和她相亲的Alpha，没有一个会这么做，也许每位Alpha体内都有一份大A主意在骨子里。

有人不知道自己这点小举动为自己加了不少分数，自个儿笑笑回答＂要适应时差啰，还有被我爸和哥哥压榨去上班，思缘内部和我在外国上班的公司性质上有点区别，工作上也在适应中。＂

＂公司有妳两个哥哥，妳也可以争取一下独立自主啊，怎么会突然回来？＂

施幽乐看着她纯净的眼眸里有点迟疑，她怕直说出来会将人吓走再也见不到面，没机会成为儿时白月光的Alpha。

若果她在这次相亲见面中没法留一个最深印象给白月光，白月光对她没一丝好感而继续与不同Alpha相亲，迟早会遇到一个让白月光心动的Alpha，她不想见面这个局面，她放弃做得正好的事业急流回来，怎样都要争取追白月光的机会！

＂沙霏……我是为了妳而回来的。＂

施幽乐眸中透着情意，目光灼灼地看着她。

作者有话说：

难得这对是白月光，儿时相遇的一个组合～我印象里好像没写过？

她们的故事没有甚么至死不渝的浓烈，就是细水流长的爱情线。

════════════════════════════════════════

第78章 番外之

番外之：施幽乐Ｘ董沙霏

被施幽乐送回家的董沙霏带了点别样的心情回到董家大宅。

她是omega，在董氏一家眼中她得被保护，即管她抗议很多次想要搬出去独立生活，也在家中全收投票不通过的结果中失败，踏入大宅一刻，她就被哥哥吩咐来打探情况的大嫂白曼曼挽过去客厅“受审”

白曼曼拉着她坐到沙发里，董沙霏灵动的眼睛转了一圈，看看这些omega对她的关切表情，很暖心的，也明白她们是紧张自己。

＂霏儿，今天见的这个怎样，一山说人品不错，长得可好看了，事业也很好，人也比较温和。＂最紧张的莫过于董沙霏的亲母萧意昭。

董沙霏回忆了一下在餐厅里第一眼看到施幽乐的观感，外表是挺好看的，在倾谈间，她也知道对方本身在外国在一家中型公司做总监的，公司老板很赏识她，还说己想升她去分公司做行政总裁。

然而这些外在条件并不是这次令她心头有股异样感觉的原因，过去十几场相亲中，比施幽乐家底好的，职位高的不是没有，她特别在……没想到她和自己在小学己经认识的。

施幽乐在餐厅只说了两句她们是读同一所小学的事，很快董沙霏抓到了一点画面，画面中有一个高大的姐姐常来找她投喂零食，也和她玩在一起，带她在操场散步，那个姐姐对她照顾得像亲妹妹。

再者，施幽乐直白对她说是为了她才回来的，她说不想让别人捷足先登，这无疑是犯规偷步先表白后追求了。

一想到施幽乐那对诚恳又带情意的目光看着她说那句为她回来的话，董沙霏莫名地热了一脸，有点羞意说：＂好像……是不错。＂在心里，她又补了一句“像一只大型狗狗向她表明忠心一样可爱”

女儿没像之前一样回答“暂时没感觉”，萧意昭和两个嫂子互相交换了一个眼神，这回好像有后续可追了！

最开心的是萧意昭了，马上又追问了一下董沙霏有没有好感，董沙霏点了点头，又被追问有没有再约下一次出去玩，她被问得心跳面红，说了人家会去她的工作室一起做陶器便逃了回房避开“审问”

董氏一家当晚又秘密开了一场重大会议，董爸让两个儿子把施幽乐盯紧一点，发现她出外拈花惹草得马上跟妹妹说，一刀斩断，不能让妹妹陷得更深，而董家omega则被吩咐要多打听霏儿和施幽乐的进展，不能让她们进展太快，教导霏儿要保护自己，不要Alpha说两句甜言蜜言就献出腺体被标记。

董沙霏回到房间埋进枕头里，害羞了一会儿，又想了一会儿施狗狗的说话，突然电话响了一声，她拿出来查看，正是她在想的施狗狗。

“我回到家了，星期天去妳工作室学陶瓷要准备甚么啊？”施幽乐用对方擅长的领域打开话题。

“衣服别穿太贵啰。”董沙霏实实在在的建议，后又配了一只狗狗呵呵笑的表情包，回复后她把施幽乐的名称改成了大型狗狗。

收到狗狗呵呵笑的表情图也逗开了施幽乐的嘴角，点击收藏“那太巧，我从外国带回来的衣服都是大卖场的Ｔ恤牛仔裤，今天那套是我最得体的了，不如星期天做完陶瓷陪我去逛街买衣服，跟千金小姐出去约会要打扮好看点才衬得起妳。”

这只大型狗狗太会撩，董沙霏才不是十八岁甚么都不懂的少女，她这是借题发挥，骗她一起去约会购物，内里又在称赞她外表。

“看妳陶瓷做的合不合格，不合格就不跟妳去逛街了。”董沙霏坏坏的回答。

“这样啊……可我没甚么艺术天赋啊。”施幽乐很认真地认为董沙霏是说真的，开始担心自己的一对手能不能拉好一只杯子。

“没事，有我这位大师亲自指导，一定不会差的。”

“嗯嗯，那……我们做完陶瓷去DR商场？买完衣服去吃一顿晚饭，最后可以去附近一家电影院看电影，近来一套电影口碑不错，看完我再送妳回家？”

董沙霏羞红了脸，大型狗狗太犯规了，她们陶瓷都还没做，是欺负她看上去好骗？

哼，不行，妈妈和大嫂二嫂说omega要矜持！

“妳合格再说，大师的合格标准很高的。”

白月光不掉陷阱，施幽乐嘟嘟嘴，后又笑得羞赧又甜蜜，唯有发了几个可怜哭哭没人爱的表情。

周末这天，施幽乐和她在电话里提到一样，穿的是大卖场黑色纯色Ｔ恤，配的是单边背带短裤，裤长连一半的大腿也不到，很机心地将她完美的大长腿展露出来，搭了一双白色板鞋，整个人看上去很阳光，有活动，并且像个大学生水嫩。

她开车来到工作室附近找了位置停车，拿着一束小花有点小紧张地进去工作室。

今天工作室没其他人，只有董沙霏回来，她听到门口那边有声音，回身便见到身材高挑的施幽乐拿着花走了进来。

＂沙霏，早啊，这花……送妳的。＂施幽乐见到喜欢的人嘴角溢出压也压不住的狂喜笑容，相亲完后，她们只有在电话里聊天，初接手公司的一些文件，两个黑心哥哥也盯着她不给她准时下班，便无法约沙霏出去吃一顿饭了。

几天不见，她又觉得董沙霏更可爱更漂亮。

＂谢谢，妳过来前吃早餐了吗，还未吃的话要不要先去买一点来吃，告诉妳哦，做陶瓷要一口气的，有可能要两三个小时，不能半路停下去吃东西。＂追她送花的人在大学时候很多，反而出来社会后，有两位哥哥把关，几乎没甚么人有机会送她花。

一束简单以紫调为主，配搭白色玫瑰的花束出乎以料地溅起董沙霏心湖的一点水花，在她的工作室里，最不缺乏的正是她以前不断练习而制作出来的漂亮花瓶，能留下来摆在工作室的，都是她认为最完美的了。

挑了一个自个儿最喜欢的白底画上花纹的把花插上，她又再问施幽乐吃过早饭没。

把心宜的人看呆了的人回神，脸颊微温说：＂吃过了，我还给妳买了点零食。＂她从布包里拿了一些在外国亲身试过而搜集来的糖果饼干，她还用了一个漂亮的网袋包装成一份礼一样。

追求她的人没有人送她零食作为礼物的，大家都知道她家庭背景，送她的都是名贵礼物，其实从小两个哥哥很爱买这些给她，对一些珠宝包包不感冒，反而她自个儿喜欢一些小对象的罢设，零食她也爱吃，不过家里人常常控制她不可吃太多。

＂太好了，我要放在工作室偷偷吃。＂董沙霏弯弯的眼睛笑得甜美，击起了施幽那片本来就不平静的心湖。

白月光喜欢她的小礼物呢。

＂若妳喜欢吃跟我说，我也偷偷送来工作室。＂

两人看对了眼都笑了，下一步她们便去做陶瓷了，董沙霏比她早来是要提前练泥，要不然让施幽乐由练泥做起看怕半天都走不出工作室，她带人来到拉坯机前，让她穿上围裙。

董沙霏在坐在拉坯机前，先为施幽乐展示一遍怎么把泥捏成想要的形状。

展示完毕，她己把泥很轻易推揉成一个小碗子形状＂妳今天想做甚么？＂

＂早想好了，我要做一个杯子，以后就要用妳教我做的杯子喝水，那我就天天看到它便想到妳。＂施幽乐凑过去对她眨巴眨巴眼睛。

被一句土味情话撩得心口咚咚跳，董沙霏红了脸退开一点，轻哼＂油腔滑调，哥哥说要远离这种Alpha。＂

＂别别别，我开玩笑嘛。＂有人紧张的胡乱挥动着双手。＂我以后不随便说了。＂

都是损友害的，还说甚么omega最喜欢！

＂好啦，我也开玩笑，快点开始，都十点了，再不开始要很晚才能吃午饭，晚上也无法看电影啰。＂

董沙霏说时是害羞地垂着头的，愣了好一会的施幽乐才听出潜台词，那那那不就是无论她合不合格，都可以一起去看电影！

有人愉快地焦急去捏泥了，越心急越捏不好，在严格的大师指导下才渐入佳景，认认真真听从董沙霏的指导去把泥慢慢推高成一只杯子。

吃饭、逛街、看电影，完成了一系列的情侣约会必做的事，施幽乐依依不舍地把董沙霏送到董宅大闸门外。

她还下车送人，董沙霏绕过去像少女娇羞地双手放后捏着瞄向她＂谢谢，今天我玩得很开心。＂

今天她对施幽乐的感觉更浓了一点，对约会过程中被呵护和宠溺令她心在猛烈跳动，就像一只大型狗狗看起来很凶，实际很黏人，每去一个地方都要跟着，连她去洗手间，出来便见到“狗狗”在门外认真地等她。

＂那……我能不能再约妳出去玩，下星期那个艺术家苏冬亚在博知艺术馆有一个作品展，我们看完展览可以顺路去坐摩天轮，附近有个大草地可以野餐看河岸的日落景色。＂

＂苏冬亚先生的作品展？我都没法抢到票，外面连黄牛的票都被卖光了啊。＂她很是心动，还缠着师父很久，师父用了点人脉也迟了一步，是一票难求。

作品占地多，而且要控制人流不可以让作品有损坏，所以出售的票不多。

＂我自有办法，妳答应我嘛。＂她悄悄伸手过去拉拉她的衣罢撒娇。

＂妳有票我就跟妳去啰。＂董沙霏给她小孩子又可爱的行为萌到，好像像撸狗狗一样撸她的头啊。

＂行！＂

她俩在大闸门外逗留太久，大宅里的几名爱女妹妹心切的三位Alpha在电屏上看得甚是不滋味，这回他们有强烈预感自家的女儿妹妹要被这个Alpha拐走了，看看妹妹女儿脸上的笑容，甜甜的，是第一次！

“咳咳，霏儿是回来了吗，晚了，快点回屋洗澡睡觉，以后不许这么晚回来！”董佑伦向女儿说教，但真正要说教的，是施幽乐，还把他女儿拐走这么晚才回家！

扣分！

未来狱父大人发话，施幽乐吓得脸红，松开拉位衣罢的手＂妳….赶紧进去，好好休息。＂

董沙霏目送她开车走了才进去屋里，进屋后对爸爸吓走人家一事生气了，嘟了嘟嘴不理爸爸和哥哥们便回去闺房。

第一次被宝贝女儿和宝贝妹妹冷落的三位Alpha伤心极了，心底把施幽乐的分数扣到不合格线。

她们每周都出去约会，约会了两个月，大家的气氛己相当暧昧，暧昧到百分百的这个晚上，施幽乐带着董沙霏在日落前去到海滩散步，走到半路，施幽乐借意去洗手间离开了一会儿。

回来的时候头上戴着一个有狗狗耳朵的发箍，手里捧住一束花。

＂沙霏…..我喜欢妳，我能不能当妳专属狗狗啊。＂有一天，她无意见到董沙霏把她的名字改成了大狗狗。

有些答案早己在心底，董沙霏接过花束，终于能光明正大撸她的头了＂妳这只狗狗挺让人喜欢的，就领养妳了。＂

她主动上前两步，踮起脚往她唇角送上一吻，盖印为证。

亲唇角满足不了一只狗狗，施狗狗大着胆子把“主人”抱住，倾下唇便紧密地贴上去看中己久的软柔，不敢过于猴急，在唇上轻柔转了一遍便松开了。

淡淡的香气留连在唇瓣上，她不自觉地抿了抿嘴。

这好像很回味的举动令董沙霏红了个大脸，扑到她怀里娇羞地骂她早有预谋，对她起坏心思。

董沙霏和施幽乐正正式式在一起谈恋爱，两人甜蜜得令旁人羡慕，也令董家三位Alpha又气又有点欣慰。

热恋期了两个月，董沙霏被派来打探军情的白曼曼拉去闺房说俏俏话。

＂霏霏，和幽乐拍拖这么久了，怎么……怎么妳俩还没那个啊，妈说上个月还见妳打抑制剂。＂

＂她没开口啊…..我也不好太直接说出来，大哥说omega要有点矜持，而且…..幽乐她可能不想太快，怕吓倒我吧。＂谈到这方面，董沙霏羞了一脸抱住枕头，羞得把半张脸埋到枕头里。

＂目前看来幽乐对妳挺好的，迁就妳又疼妳，现在嘛，omega也可以主动一点点，找个契机跟她暗示暗示妳准备好了。＂白曼曼瞧她可爱的样子心都化了，跟她老公一样己经十分宠沙霏。

董沙霏点点头，大嫂走了后滚到床里转了转圈，翻出手机数数离下个月的发热期还有多少天。

大嫂的话像魔音一样一直在耳边徘徊，就在洗完澡出来，施幽乐打了个视频给她。

＂宝贝，是刚洗好澡吗？＂她瞧见了画面上女朋友穿了一身粉色的浴袍，脖子到领口间还透着一些湿气。

浴袍穿得挺禁实的，只是领口露出的一小片的雪白还是让施幽乐口干了。

＂是啊，妳怎么啦，衣服还没换，刚下班到家？＂对方身上还穿着白色的衬衣，她家的Alpha有点直A，衣服能穿舒服就好，那一款好穿便多买几套不同颜色的，这款衬衣施幽乐有不同颜色的，每款颜色两件，五天上班轮着换来穿。

幸好的是直A听都乖乖听她话，上班衣服她就不管了，管了她的外出衣着，一起和她挑衣服，买一堆帮她搭好让她换着穿，要不然真浪费了她一副好身材。

施幽乐霎时委屈巴巴的抿住嘴＂嗯，又被哥哥压榨，有一个重要项目，这阵子都要加班，可能周未都不能跟妳去约会了，妳会想我吗?＂

大狗狗把头哄过来要妳摸摸求安慰，董沙霏隔空亲亲她的脸＂会想的，工作要紧，专心忙完就可以去玩啦～＂

她顿了一下，突然害羞起来小声说：＂要不下个月中我们去旅行，我刚刷了一些旅行数据，Ｋ国那边那段时间正好是樱花花期盛开的日子，我们去看樱花吧。＂

＂下个月中？＂施幽乐翻出月历，中旬有几天给她标了几朵小红花……她带了点懵的看向画面里己慢慢红了脸的omega，靠近手机小声问＂真的？妳愿意跟我去看樱花？＂

＂嗯，愿意的。＂董沙霏轻点点头，然后害羞得把电话挂了。

她们都没把话说白，在等待下个月来临前，施幽乐是打了鸡血拼命工作，冒求空出月中那一周出来。

除此，她不敢在实体店买的东西，挂线后在网店全买了，买了几盒，在出发前一天用一个黑色包包装好，藏到衣服的中间去。

看樱花之旅进行了几天，去过不同观樱热门地点赏过很多美景，也拍了很多大片。

来到旅行第四天的晚上，在外等女朋友洗澡的施幽乐突然闻到很浓烈的栀子花香气，是董沙霏的信息素，偶尔和她出去玩一些刺激游戏后，信息素会不自觉在腺体里微微地散发出来。

第一次闻到那天，施幽乐回到家里满脑子都是甜美又香呼呼的女朋友，还很不该地想了一些旖旎的画面。

女朋友是顶级omega，等级比她高，她有预估过顶级omega发热时的味道会有多诱人，对定力一向很有自信的施幽乐此刻一点也不淡定，香气太诱人了，就像omega在妳面前跳着迷人舞姿。

咔嚓，门打开，香气像巨浪卷过来，施幽乐拼住了呼吸，一双眼己忍得泛红，她不敢动，怕自己一动，就要扑过去把人标记。

＂幽乐…..我……＂董沙霏出来也闻到了她家狗狗没忍住而释出来的松木香气，香气也撩拨了现在处于对信息素非常ＭＩＮ感的身躯，特别腺体己无法控制它闭合了。

施幽乐呼吸了几口过去尽量温柔地把人抱住，在她耳边轻声细语道＂宝贝不要怕，我去洗澡，很快的。＂

＂嗯。＂董沙霏抓住她的衣服乖巧地点头。

有人用极快的速度，前后十分钟便出来了，房间里大灯都被关上，她心甜地笑开了嘴角，悄悄钻进被窝，与害羞的omega先来一段细吻。

沉醉的热吻里，施幽乐开始了临时标记。(这段我要删都删走,都不知道那里有不能出现的地方被锁,好烦,都删了吧。)

＂宝贝，我们结婚吧。＂

被累坏的人哼唧了声，咕噜道：＂妳不能在这种时候求婚，我不答应。＂

求婚被打木仓，施幽乐失落了一下下，很快又重拾自信＂好好，我准备一下再跟妳求婚。＂

她们标记后又甜又情浓，半年后施幽乐准备了一场惊喜的求婚仪式，董沙霏点头和让她套上戒指那刻，她觉得自己是世界上最幸福的人了。

（完）

════════════════════════════════════════

第79章 番外之

番外之：南柯一梦（上）

颠簸四起，机身震荡。

戴着眼罩的池怜涬彷佛受到甚么惊吓地醒过来，她一手摘掉眼罩，慌张的四处张望，头顶上放手提行李的空间并没有像梦中一样全部打开，里面的行李没有掉满一地，没有空姐摔到地上，也没有乘客在尖叫哭喊。

能隔绝寒意的机舱，她冒了一身的冷汗。

颠簸和震荡的成因是飞机着地而起的，池怜涬精神恍惚，一脸茫然地看向窗外，机身还在跑道上滑行减速，未几速度渐渐慢下，走了一条大直路后转了弯准备停泊在指定的闸口。

机身停定，一声声咔嚓解安全带的声音响片整个机舱，坐在通道位的乘客急不及待站起来拿行李，很快空姐打开了机舱门，连接的楼梯己固定好，首先离开的自然是商务舱的，接着才是经济舱。

仍停留在梦中的池怜涬到了机内所有人都走了才回过神，她在空姐的眼神下赶紧拿着行李跑走，背上她的大背包，脑里还想着梦里的事。

梦里，她有一个很美的妻子，有三个很可爱的女儿。

醒来后很多人和事都记不住，唯独那位很美丽的妻子和三个女儿稍微还印在脑里。

去了行李输送带等了好一会儿才等到她的行李箱，行李箱很重，她使了点劲才提出来，然后出去联系预约好的司机，司机是父亲介绍的熟人，他能直接把她载到比较郊外的老家村落。

机场离老家还要两个小时车程，池怜涬没有睡意，连瞇一下养神也不敢，她不敢之中，好像有股眷恋与不舍，还有伤感溢起。

两个小时多一点，车子终于驶到村口，她付了钱便下了车，不再去想那个越来越迷糊的梦，提起精神去见爸妈。

来到门口，爸妈己站在门外，见到她便冲上来抱住她，妈妈己哭了出来，而爸则忍住泪水，可惜泪水不受控，默默地滑下。

第一眼见到爸妈，池怜涬便有种很久很久很久没见一样，她也哭了，哭得双眼和鼻子都通红，哭过后一家三口才回去屋里，妈妈拉着她嘘寒问暖，爸爸坐在一边听她和妈妈说在大城市生活打工的事。

晚饭妈妈做了很多大菜，都是她爱吃的，池怜涬吃得肚子也隆起，晚上和爸妈一起看电视，主要还是爸妈想听多一点她一个人的生活情况，听到她工作有成绩，现在是部门主管，这才放心，也很恩惠。

在老家和爸妈开心过年，池怜涬把赚来的钱全都给了爸去把屋子重建，她回来前己劝服了爸，所以池爸没有推托，收下来，还跟她提到过年前己找了口碑不错的工程公司过来看过，那边的设计师答应了年后能交出一个设计图。

这点池怜涬也放心的，爸在村里爱帮助邻居，邻里都很好，不担心这家工程公司会骗他们。

新春假期在池怜涬宅在家中耍废和拜亲戚中差不多过完，一切都很真实，和爸妈简简单单吃顿饭，聊聊天，一起做家务，都让她感到开心幸福，可不知道为甚么，心坎有个地方，好像空落了。

至于那个梦中的妻子和三个女儿她偶尔会想起，不过己是模糊一片，想起的时候只会扬一扬笑容，嘲笑自己多么想结婚和生孩子。

后天就要上班了，池怜涬明天要坐飞机回去，爸妈在她收拾行李时往她箱子里塞很多特产和自制的辣椒油，整理的箱子又放满了东西才能锁起来，第二天，爸妈依依不舍地送她出去村口，她坐的还是爸介绍的那位相熟的司机大哥的车。

＂不用担心，我不会再几年不回来，看看国庆假期吧，有空我再回来，再多请两天大假陪你们。＂可能有了那个己记不起的梦，池怜涬不想有甚么遗憾。

去机场也要用两个多小时，在登上机舱的时候，池怜涬心头是有点怯的，这趟机程，再累她也不敢再戴眼罩一睡到地了。

撑着疲累紧盯住飞机起飞再安全降落，走出机舱，过了安检脚踏到鹏城的地上，她才正式呼出那口大气，鹏城是发达城市，甚么直通车、地铁应有尽有，为了省钱，她回去租住的房子就不打算打车，去买了直通公交车的票摇了两个小时车程回到附近，再换乘市中心的公交回到租住的地方。

回到家她都累瘫了，也感觉越来越踏实，那梦中的虚幻变得薄弱了，休息了一会她才去收拾行李，收拾好也不想自己煮饭，点了外卖解决晚饭，明天要上班了，洗过澡躺在床里刷手机在网上冲一下浪，看了些最新明星八卦娱乐后便困得要命，十一点钟关灯睡了。

生活在新年回来后好像没甚么变化，每天过着上下班的机械式日子，周末还要为煎饼小摊要放假的员工代班，池怜涬一样没多少时间和朋友同事去吃喝玩乐，过年后池怜涬身为推广部主管，也特别多工作要做，例如情人节促销、三八女神节减价活动、然后是母亲节、父亲节等等…..

年后回来总有很多商人想出来的节日要做优惠顾客的方案书，她是主管，要带着手下的一队人努力做好成绩，压力不少。

撑过了三八减价活动那几天，成绩不错，整组人也终可以松一口气，池怜涬说是主管，可也是基层爬上来的，与组里的人很要好，他们起哄明天周末，今晚下班去酒吧喝一杯放轻松。

劳逸结合没毛病，她同意一起去了，组里的人就五六个，老家重建房子的钱也给了父亲，手头上余下的钱也是不少的，没了重建的负担，身为主管，池怜涬这回做东，请他们喝。

组里连池怜涬有四个女生，下班六点多他们来到一家比较“干净”的清吧，这家清吧比较受上班女士欢迎，没太多龙蛇混杂的人，地方也干净卫生，酒吧不单只有酒喝，受女生欢迎的原因它还有餐食可点，适合下班就过来边吃饭边喝点酒聊天那种。

七个人要了一个有大沙发的角落，点了不少主食、啤酒和一些较为平价的伏特加，用来配青柠梳打混来喝，一起在公司打拼，他们混得老熟了，一路玩骰子游戏一路吃东西，输了的要喝一小杯纯伏特加酒加辣椒粉，不能混饮料。

几圈下来，池怜涬输了两次喝了两杯，辣椒粉的辣和伏特加的烈把她的喉咙和胃烧了起来，吃了点东垫肚子还是有些难受，真不能看轻这种小惩罚，喝两杯就不行。

来到八点，舞台上有人在试音，不一会清吧的驻唱歌手上台献唱一首节拍强的歌曲带起了清吧有点平和的气氛，不错的的嗓音和熟悉的快歌响起，引起了许多人注意和跟着节拍摆动身体。

主唱唱了两三首快歌，很多人去了舞台前面跳舞，男男女女喝了几杯醉意上头，不介意和陌生男女近身扭动姿体，场面热闹旖旎中也参杂了点酒吧该有的灯红酒绿、纸醉金迷的氛围。

池怜涬本不想出去加入，她不太会跳舞，但第二首快歌响起前，组里的女生回来拉她一起去跳，还悄悄在她耳边跟她说舞池里有几个帅哥不要错过。

以前她可能会心动想看一眼，再来试着与对方交换微信，看看没有发展的可能，二十七了，爸妈在新年没说出面，不过都暗示她别辛苦，要多点去结识“朋友”。

这一回听到有帅哥，她没以前那种期盼了，总觉得漂亮小姐姐和妹妹好像…..更合她口味。

有这念头一剎，池怜涬有点错愕，脑海模糊的身姿又一次浮起。

太离谱了，怎么她作了一个梦，性取向都变了？

不会吧？

为了扭正自己，池怜涬去到舞池也不想那么多，和组里那几个女生说的帅哥们一起摇动身体，她不懂怎么跳，只轻轻摇摆，那几个男的也不算很懂，只是有节拍地动着身姿，他们一起跳也算是和谐，男生没有过份不规矩的举动。

一曲完结，算是做了点小运动的池怜涬外加喝了两杯伏特加后，身体更热，酒意上脑，整张脸很烫，她想去洗手间用凉水拨一下。

和几个帅哥笑了笑说失陪便往洗手间去，顺便去个小解。

小解出来有一个穿得一身休闲装的高挑背影在洗手，她也平常地走到女人身边第二个水龙喉打开水先洗手，后掬了些水拨到脸上，水珠遮去了她的眼睛，她想从包里拿纸巾，没想到旁边的那个女人递了给她。

＂谢谢。＂她瞇着眼接过来擦脸，擦干净抬眼去看这个女人，一眼被这女人漂亮又带点妩媚的脸容惊艳到，目光注视着她的五官，忽地有种熟悉感。

＂我们是不是在哪里见过？＂池怜涬张口就问，她在脑里找，却找不到一丝线索，也许是去别人公司倾谈工作擦身而过？

女人冷艳的脸容勾起了一抹嘲讽的笑靥，眉稍上挑，冷薄道＂没想到这年头还有人用这种方式来搭讪。＂

反应过来的池怜涬顿即双颊染上不是醉意的红，她结结巴巴解释，一对手还胡乱地挥动＂我不是……我我……我只是第一眼……觉得好像在哪里见过妳……我没别的意思。＂

池怜涬像被人欺负了的可爱反应很有趣，女人的唇角扬起了一抹妩媚感的孤度，她勾笑了一声，伸手捏了她的耳珠……

这个举动让两人同时露出了错愕的神色，女人第一时间收回手，冷淡搁下一句＂小朋友，在酒吧别胡乱对别人这样说话，很危险的。＂

女人离开了洗手间，池怜涬回过神来，擦了擦手也离开了洗手间，只不过没想到走出去没几步，刚才和她跳舞的其中一个小帅哥在等她似的。

小帅哥笑得一脸阳光，拿出手机问＂小姐姐，可不可以加一个微信，方便以后约出来喝茶。＂

他的长相是挺长在池怜涬的审美点上，以前她一定毫无顾虑，但这回她犹豫了一小会，莫名想起刚才在洗手间的女人，若不是脑子浮起爸妈的暗示，她可能不想加了。

两人加了微信也各自回去自己的桌子，但没想到很快她收到小帅哥的讯息，他在暗示想和她单独去别的地方安静喝一杯，了解对方。

池怜涬才不是入世未深的小姑娘，职场上的潜藏术语摸得一清二楚，单独去安静地方喝一杯？想必这男生一来就想带她去酒店开房，没想到男生看着挺正直的，倒头来不过是在找打跑对象。

她不想拒绝的强硬，以有点醉为由谢绝，男生缠了几句没成功，也没趣的不再发消息了。

大伙儿玩到十点，有不少女生不易玩太夜，池怜涬结账后吩咐男的送女同事回去，但落了警告别做出不要脸的事，大伙儿彼此笑没把女同事看做女人，女同事反驳他们一群男的像基。

池怜涬喝了两杯伏特加有点烧胃就没再喝过酒，她没啥醉意，自己打车回家。

停在后方的一辆房车在池怜涬坐上车离开后打开了车灯，后座有两个女人，一个醉了，一个若有所思地看着远去的车尾。

司机吸了口气才敢小声道：＂小姐，放心，我这朋友很正直的。＂

＂我相信你，等会帮我扶一下她去客房，她太重，我觉得我扶不来。＂

司机点点头，开车驶往鹏城的高尚住宅区。

欢乐的周末过去，上班族万恶的星期一来了，池怜涬生物时钟很准时七点多一点起床，以最快的速度洗漱上点粉底涂点唇釉便拿包包坐地铁去上班了，来到公司是八点五十分，还有十分钟可以去茶水间吃早餐。

今天十点钟，公司的行政总裁仲玉凤要跟他们开全体视频会议，上周各部门的经理己经跟他们说过的，还让他们如非必要，不要请假和迟到，大伙儿不想被训，半宿不睡打游戏打到很晚的都顶着一个黑眼圈准时到公司，十点前坐在各层楼的会议室等仲总发话。

十点会议室里的投屏出现仲玉凤知性优雅又大气的身姿，她穿了板型很正规却很有设计感的小香风黑色西装，西装上有些米白色的格纹，很有复古味道，里面则配衬了很普通的大领口白色上衣，露出她的锁骨，还有那条简单的锁骨项链。

利落的短发把她整个霸总气场拉到满分，仲玉凤对人温和，但在工作场面，她的气场可吓倒不少人。

仲玉凤跟大家在开一个季度总结会议，每个部分都指出一些优点和不足之处，但就过去的三八推销活动让公司产品销量大增也得到客户良好口碑这事，表扬了推广部门，还决定下个月向部门各人发一份特别奖励金以示鼓励，她希望各部门也能积极向上，做好工作。

＂最后，我要说的是推广部的刘经理在上个月己向我请辞，相信推广部的同事们己知道，而今天新的经理会接替工作，等会我会亲自带人下去，望推广部的各位和新的经理互相配合好工作，今天会议就到这，散会后休息十分钟再工作吧。＂

视讯被关掉，屏幕黑了一片，各部门的人纷纷离开会议室，去洗手间的去洗手间，未能来得及吃早餐的把己凉的包子赶紧吞下去。

此时推广部的人纷纷互相张望，他们是知道刘经理请辞创业去了，但万没想到公司并不是在内部找人升上去，而是空降一个人下来。

不知道仲总甚么时候带人下来，他们还是休息了十分钟后安安份份坐在位置上工作，平常爱摸鱼的，今天也特别勤快。

半小时后，仲玉凤带着人来了，众人起来聚集一起迎接，站在一堆人里面，池怜涬觉得是社死现场。

那不是酒吧里的漂亮小姐姐吗？

＂各位好，刚才会议都听到了吧，这位就是新任的推广部经理，冰蓝，跟大家说两句吧。＂仲玉凤往左边滑了一小步让出Ｃ位。

众人这才正式敢正眼看仲总带来的人，女人身材很高，穿了千鸟格纹的长款西装，内搭中领的黑色针织衫，配了一条玫瑰金幼身项链，下搭一条咖啡色的西装裤，手拿了一个名牌手拿包，整体看上去十分有春天感，把她本来己够强大的气场和谐了一点。

但衣着也盖不住她混身散发的成熟和跟仲玉凤一样很知性的气质，与仲玉凤不同的点，是她更加有那股职场女强人的范。

仲冰蓝稍微向前一点，冷艳的眼眸扫了一圈，在某人故意垂得老低的脑瓜上停顿了半秒再移开，她嘴角抹着公式的淡笑＂大家好，我是仲冰蓝，请大家以后继续做好工作，我想公司在下半年的销量要比上一年同期提升10%，可能要辛苦大家多用心一点了。＂

提升10%不容易，大家倒吸一口气，互相偷看，感知下半年他们都不可能摸鱼了。

介绍过便各自回座位工作了，仲玉凤带着她的大侄女进去办公室。

＂说妳别板起一张冷脸呢，和下属笑一笑不好吗。＂仲玉凤唠叨她两句。

＂笑了，妳没看见吗。＂仲冰蓝瞥她一眼反驳，自个儿四周环了一圈才坐到座位上试了一下舒适感。

办公室里的桌子和椅子，仲玉凤己找人全部换了新的，她知道冰蓝的个性，她不让人换，冰蓝迟早用正规途径填申请表要求更换，侄女工作喜欢能配合她心意和坐得舒服的家具。

＂行行，妳笑了，笑得多冷，逼外面的小崽都返回冬天了。＂她无奈扶额，见她对座椅没意见，又道＂没不满意我走啰，好好做，姑姑等着妳接手公司退休环游世界的。＂

＂姑姑，妳还年轻……别打算甩锅给我。＂仲冰蓝啧了声，她在外国才刚念完博士，就被姑姑哄骗回来了。

＂呵，妳以为我还不知道妳那点事，跟妳好同学吕沁妍合股开公司也不回来接手，是自己创业比较有成就感？＂

仲玉凤知道侄女这点事的时候都气炸了，老哥甩锅给她带冰蓝她妈去享受下半生，而她的弟弟甚有自知之明，不跟老爹和她争，直接带着也不太能干的儿子去分公司“打工”，远离老爹唠叨，最后重负落到她身上，好在她有人脉通风报信冰蓝和人开公司生意很好，赚了不少钱，她得知后十分葡萄，向老爸告状，老爸自然不悦宝贝孙女在外闯事业，逼着冰蓝回来公司先“感受”一下。

有了这出，她才抓到人回来顶替刘海的位置。

＂小公司容易管理，何况公司有沁妍，我是个甩手老板，回去巡一下就可以下班。＂仲冰蓝没理她唠叨，翻开桌上的文件。

＂妳这家伙！我不管，妳赶紧摸熟，三年后我要去环游世界！＂仲玉凤不管了，她的伴侣都向她抱怨了。

仲冰蓝才不会掉坑答应，她目送自家发脾气的姑姑离开，关上门后才不自觉勾了一笑，姑姑也是想做甩手城主呢！

很快她又闪过那个娇小的身影，那天在酒吧回去后，躺在床里的仲冰蓝才后知后觉，她俩确实好像在哪里见过似的，有一股熟悉感。

她抛开一些杂念，今天专心摸清这部门的工作进度，一天下来落下个评语，挺不错的，特别是某小东西带领的Ａ组，很出采。

════════════════════════════════════════

第80章 番外之

番外之：南柯一梦（下）

推广部忙完三八节，离五月的母亲节日子不长不短，得开始想些新促销活动，今年公司有几款新产品，新型小家电客户不敢买，怕买了中伏，所以那些新产品滞销了，池怜涬想在五月的母亲节重点推广新的小家电，也想在四月开始推出试用十天无理退货活动，便想到可以在公司旗下的商场划出一个区域，用作在下个月给客户推广试用。

这个方案做了一星期左右，池怜涬连日来加了一点小班才做好的，她站在经理办公室外吞了吞咽，深呼吸了几次才敢敲门。

门内淡然地应了一声。

池怜涬小心地开门，又小心地关上，拿着方案书走到桌前＂仲经理，新家电的四月推广方案书做好了。＂

她有点忐忑，传闻说仲经理很挑剔，也很严格，很会刁难下属。

闻声抬头，仲冰蓝散去了平日对其他人的冷空气，带了点温淡点点头道＂放下，等会就看，不过我相信妳的能力的。＂

＂过…..过奖了，没其他事…..我先出去，还有，经理，我下午要外出跟商场那边看一下地方。＂池怜涬松了口气，至少不用现在给她批评这份方案书的不足点。

她自问做这份方案书己很全面，可传闻说经理处事太吓人，心头还是有点自我质疑是否己做到最完美。

＂哦？下午吗？＂仲冰蓝托起腮子看着紧张到肩膀都宿了起来的人。

她有那么吓人吗？自问有一张好看的脸，人人都赞她美的，怎么小东西好像在看洪水猛兽一样瑟瑟发抖？

＂嗯…..打算午饭在那边吃，吃完就可以马上选一下甚么地方适合，想尽快决定好区块，四月快到，划好区域要布置，也要调配一些人手。＂

仲冰蓝挑眉思忖了一会，人人都要吃饭的，包括她嘛，涂上奶茶色的性感嘴唇妩媚地笑弯了道：＂我跟妳一起去吧，这样对方不会负欺妳，午饭我来请客。＂

＂那…..那不太好吧，不用经理请客，我们ＡＡ。＂池怜涬对她一起去没意见，更加认同有她一起去实在是一个优势，商场那边总爱刁难他们推广部的要求呢。

有未来霸总出面，不用和他们周旋太久，耽误时间。

＂行，妳舒服就好，出去工作吧，出发前十分钟提我一下。＂仲冰蓝投入工作时不会太注意时间，进来公司这几天，偶尔也忘了吃饭，所以才被仲玉凤抓了上去“问话”

午休饭点到了，仲冰蓝开着她的轿车载着一副紧张不敢乱动的小东西去了公司旗下的商场，花了半小时去到商场找了一家西餐厅吃饭。

餐厅里，池怜涬随意点了一份最便宜的意大利面，餐饮配的一杯白开水，她俩安静吃了一会儿，倏地盘子里多了一块牛扒。

＂经理…..这……＂她想说不用，但那一小块牛扒己到自己盘子里了，还沾了点酱汁，还回去好像不太好。

小东西的心思仲冰蓝看出来了，还点了一份寡得可怜的蕃茄烩意大利面，她很自然又移了两块过去＂我吃不完那么多，要控制体脂，这块牛扒脂肪挺多的。＂

＂我……我也要减肥。＂池怜涬嘟了嘟嘴，难道一起吃饭，胖的只有她，不过，经理的好意，她是很感动的。

仲冰蓝轻笑了声，越看越觉得她有股熟悉感，也觉得她好可爱＂妳胖点更可爱。＂

＂经理，没女孩子听到这句赞美会开心的。＂她轻哼了声，受不住吃肉的欲望把牛扒吃了，肉质嫩滑，很好吃。

眉稍又往上一挑，她想起了那天酒吧里的小帅哥要了这东西的微信，那天她没走远，回头便见那男的靠近小东西，小东西与他互换了电话，起初以为小东西是一个小玩咖，毕竟在洗手间上来便对她说老土的开场白，所以没有甚么好感，但没想到她这边正好也结束聚会，带着尚梓璎上了车后，便见到小东西打点了她的朋友三三两两回家，而她却独自在原地好像在叫车，时间有点晚，她莫名有点担心，便让胡大哥让熟人把她的单子抢了。

＂哦，难道像酒吧那种小帅哥就很会说话逗妳开心？＂

她冷不防提起酒吧那天，打得池怜涬有点措手不及，她以为社死一次就好了，没想到要面对第二次，而且她见仲经理在过去几天没提过，以为彼此默契都别提那天的事。

＂没有啦，那天我和那个男的只是刚好在舞池一起跳了一会，没想过他在洗手间外等我，我不想被缠太久，那儿有点暗，所以给了他微信就没理过他了。＂池怜涬自然不会说对方当晚很直白邀她开房才拉黑了他。

一段的解释让仲冰蓝心口舒服了一点，她眼尾弯弯，笑意暖了不少，又把牛扒移过去她的盘子里。

小东西要ＡＡ，仲冰蓝也不想搞一出暗里去把账结了的无聊戏码，由她来刷卡付钱，顺势也可以加了小东西的私人微信号让她把钱发过来，一举两得，仲冰蓝觉得很不错。

午饭后，仲冰蓝己暗里向姑姑反映她在商场要见商场经理，不一会，经理冒着汗水跑来，亲自带她们每一层逛一下、转一圈，她们一致觉得商场二层中间有一个圆环地很适合，经理知道仲冰蓝是甚么人，她要甚么地方，怎能说不。

圈地设新家电临时专门试用区这事很快结束，经过地下层池怜涬见到有家很有名的手摇饮品店在这时候竟然没甚么人，平日很馋但不愿意花时间去等只喝过两次，现在见着没人心动很想去买一杯来喝，而身边的仲冰蓝注意到了。

＂我也想喝一杯果茶，午饭我请妳吃了几块牛扒，这回妳请我喝一杯，怎样？＂她指尖戳了戳白嫩的脸，ＱＱ弹弹的。

＂几块牛扒换我一杯果茶，这家挺贵的，不过请未来霸总喝茶也不错，先抱一下大腿。＂开玩笑地回看她一眼，愉快地哼着小歌跑去点单了。

众所周知，仲冰蓝姓仲啊，和仲总同姓，也有人亲耳听过仲冰蓝在下班去停车场的路上偶遇仲总喊她姑姑！所以大家都在传仲总是要培养她的侄女做接班人。

仲冰蓝也没有刻意隐瞒她的身份，因为姓氏改不掉，和姑姑同姓定必有人会猜测她是仲家千金，更何况，她家姑姑巴不得全公司知道她要退休环游世界，天天喊她侄女前侄女后，故意得很。

她跟了上去，在小东西点单时揪她耳朵说她胆子大，敢拿她未来霸总来开玩笑，然而这个揪耳朵的动作又让二人同时间愣了一下，好像“以前”在她们身上很常发生的。

后面仲冰蓝想了一下，她当官以来只在周末请部门上下吃过一顿火锅，偶尔给员工一点小甜才能让他们更卖力为她工作，所以后面她自己又跑去点单，要了十几杯店里最热卖的饮品店，点单要了一位跑腿帮她送回去公司。

点单后两人并没提那揪耳的一剎的熟悉感，只是沉默地喝着茶去停车场取车，回去公司路上，仲冰蓝故意用聊公事来打破有点奇妙的气氛，小东西触碰到工作便来话了，还很认真跟她分析如今市场的占用比率，她有一刻觉得姑姑空降她下来抢走了经理这一职对小东西来说有点委屈了。

她的能力不差，再磨炼一下可以再升一级。

那天后，池怜涬在工作上面对着气场很大的仲冰蓝再也没有紧张和害怕了，而且她们还会在私下约出去吃饭看电影，她难以想象一位千金小姐和她这个平民去一些大众电影院一边看电影，一边不太女神范地吃爆谷喝肥仔快乐水。

看完还认真跟她谈观后感，如果电影好看的话，还会拉着她第二个星期再去看一遍。

这位未来霸总实在太亲民了，但她向同事们说经理很好人的，很温柔的，没有人相信…..

周五下班的欢乐时光，尚梓璎死缠仲冰蓝拉她又去ＫＴＶ畅饮狂欢。

吕沁妍刚好把她和仲冰蓝开设的公司成功转移回鹏城发展，前几天也回来安顿好了，若不是是来和吕沁妍要聚聚，仲冰蓝可不想理会尚梓璎这酒鬼，她的姑姑己经甩了不少推广部门以前的事给她去处理。

太忙，忙到己有两周没和小东西出去见面了，原本她计划今晚至少能和小东西出去吃顿日料，再体贴地送人回家。

董沙霏和施幽乐姗姗来迟，来到后被尚梓璎罚了一杯红酒，罚过后她自嗨起来，在包厢里点了些快歌来唱，快歌她节拍跟不上，所以唱得扭七八歪的，很难听，却给她把欢乐的气氛拉到满点。

仲冰蓝心不在此，频频和小东西在聊天，问她在做甚么，吃了甚么，小东西拿她当朋友一样，拍照给她看，又推荐她有空看一些搞笑的综艺放松一下，别逼自己太紧。

小东西很暖心又温柔，仲冰蓝渐渐对她上心，对她很是心动。

她在一旁安静地看着手机在笑，董沙霏坏心眼地靠过去偷看＂哦～这个叫小可爱的是谁啊～能让咱们冰山都笑了。＂

被偷看手机的人并没半点慌张，还当着她面前录了一段尚梓璎在唱歌的背影，回小东西的话“妳听一下，多难听，我耳朵受虐。”

发送后，她才正眼看董沙霏＂公司里的一个女孩。＂

＂啊～咱们的冰山对人有意思？＂她们一圈的朋友都是圈内人，仲冰蓝以前说不排斥同性恋，但也没说过只喜欢女孩，她是遇到谁让她心动，就是谁的那种人。

仲冰蓝深思了一下，笑着点了点头＂她挺可爱，好欺负。＂

＂哎呀，好欺负啊，看来这位小可爱要做躺零了。＂

尚梓璎唱完歌听到甚么躺零，也八卦靠过去直接抢了仲冰蓝电话来查看她和这位小可爱的对话。

哎哟喂，咱们的冰山美人追得还挺积极的嘛～

＂我觉得她当不了一吧。＂仲冰蓝想了一下她俩的身高，还有小东西实在太软太容易压倒。

可一可零的施幽乐一副耐人寻味地笑指：＂那可不一定哦～有时候很爱一个人，对方撒撒娇要妳当零，恐怕咱们的冰蓝也受不住吧。＂

仲冰蓝幻想了一下小东西向她撒娇，心间一软，甚么都想为她点头。

大伙儿开始在这话题发展下去聊开了，还越聊越黄色，越聊越露骨，听得还是冰青玉洁的仲冰蓝和吕沁妍红了个大脸。

有了三个月来的私下联系，池怜涬再笨也感觉出来仲冰蓝的意图，她不但没有以前想的那样对被女人追求会反感，甚至…..她看出对方别有目的之下，还如常给她机会，和她一起出去约会吃饭。

仲冰蓝待她太好，只对她一人温柔，池怜涬己沦陷到这个温柔又宠溺的陷阱里逃不出去了。

她暗地里也喜欢了对方，还深深的喜欢那种，那份很爱很喜欢的感觉在她对自己坦诚了对仲冰蓝是男女那种喜欢了之后，感情是一下子很浓烈。

池怜涬从不拒绝仲冰蓝的邀约，在节日里收到她送的礼物，也没一开始的别扭，两人之间己心照不宣，就差在说出口了。

在国庆长假回老家探望父母回来后不久，仲冰蓝约了她在圣诞那周去外国看雪，还以公济私替她填了大假申请表。

＂妳…..妳也太霸道了啊！怎能这样，表都替我交了！＂池怜涬收到微信时去了洗手间偷偷回了一通娇嗔的语音。

＂没事，劳逸结合才能有更好的工作效率。＂仲冰蓝此时在办公室里正经八儿地狡辩。

＂但我们一起不在公司……别人可能会有不好的话传开去。＂公司里最忌办公室恋爱了，特别她一个普通人和一个总裁千金呢。

＂不用担心，很快我会接手公司，到时候谁敢说妳一句，我把人踢走。＂仲冰蓝开始焦急就想现在接手公司了，当上霸总保护她的小可爱。

有了她的一句好像是只是来哄她的话，池怜涬有了一份安全感，开心的在厕格里偷笑，和未来霸总一起摸鱼聊了一会儿才回去座位工作。

圣诞节转眼来了，仲冰蓝和池怜涬坐上飞机去了冰岛看北极光，在二人讨论要去甚么地方，搜了一下看雪的国家，她们一致很有默契地指了冰岛这地方，加上仲冰蓝心里是想在漂亮的北极光下向小东西表白的。

来到冰岛游了几天的景点，到了去看北极光的这天，她俩来到冰河前，幸运之神眷顾仲冰蓝，她们等了两小时，天上慢慢出现像丝带般的淡绿色极光。

池怜涬很兴奋地大呼，甚至拉住仲冰蓝的手上前几步去看。

看着极光的美，在美得醉人的背景下，仲冰蓝从后抱住池怜涬，往她脸上啄了一吻，吻了人家却害羞的埋进对方的后方，小声告白＂小涬，我喜欢上妳了，妳喜欢我吗？＂

颤动了一下的人害羞地用双手摀住了脸，她轻轻地点头＂嗯……喜欢的，很喜欢。＂

＂那…..转过来，给我占一下便宜。＂仲冰蓝以开玩笑的方式减轻二人的紧张，她将人转过来，拉开摀住一张小脸的双手。

她们眼里映衬着对方，也映进了天上一片极光，冰凉的唇瓣一点点地靠近，贴上，仲冰蓝怕太过急进吓倒小东西，轻软地贴了贴便结束，把人抱过来慢悠悠地转着圈。

＂以后妳是我的小东西了，不可以再去结识小鲜肉，小帅哥。＂在今天之前，仲冰蓝时常吃醋，吃的是小东西在部门里对谁都很好，还和一些男同事靠很近。

＂我那有妳说的那么社牛，以前也只是跟两三个男生交换微信。＂被圈在温暖的怀里，池怜涬又甜又感觉吃醋的霸总很可爱。

两人在极光底下时不时又亲了亲，找到感觉时，才一起嬉戏一番，吻得气喘才舍得分开。

离开前一天，她们参加了观鲸游，上了大船等着去到鲸鱼出没的海域。

不一会有些小孩在叫，她们也四周看去，看到一只大鲸在船旁边，大鲸好像习惯一样潜进去露出了大尾巴拍了一下水面，把水花溅到船上，小孩们哗哗兴奋的笑着又叫着。

巨鲸又浮在水中，不一会喷水出来，对于活在城市里的城市人来说，看看大自然生物是相当治疗疲备的心灵。

池怜涬看得入神，仲冰蓝也是，在巨鲸潜入海底再也见不到了，她们互相对看，池怜涬回神后缓缓开口＂冰蓝，遇见妳的那天，我说对妳有一种熟悉感并不是把妹技量，我是对妳真有种我们认识了很久的感觉。＂

＂其实那天我回家后，也有这种感觉，而且我在外国为了和沁妍创立公司，没天没夜加班工作，时常在公司里累得睡着的时候，会作一些奇怪的梦，但每回醒来都忘记了，只有模糊的一些身影，那身影现在回想起来，有点像妳。＂

太不可思意，池怜涬抓住她的手，带点紧张问＂除了我，是不是还有三个小孩？！＂

这下轮到仲冰蓝打了个冷颤，全身毛孔都竖起来＂嗯，好像是，还叫我妈妈，我想在，我怎可能生小孩。＂

＂冰蓝，有没有可能，我们在别的世界，也是一对，还能生孩子…..＂

池怜涬钻到她怀里，抬眼看向穿得像粽子也十分好看的女朋友。

＂嗯，是命中注定？＂仲冰蓝往下看，挑了挑眉。

她俩为命中注定这点都笑了，在人群还在因为见到巨鲸又再浮出来玩乐中，独独她们在笑声里炙热地在亲吻。

晚上，酒店房里，有人撒了点娇便失去先机的仲冰蓝做了好几回躺零，回去后，仲冰蓝私信问施幽乐怎么能扭转局面，得到秘技，某天把小东西约来家里喝酒，灌醉了一点小东西，局面倒转了。

池怜涬当完躺零想当一次猛一，只不过仲冰蓝又把她带去书房，还不要脸的将她放到办公桌上。

＂妳不能这样欺负我…＂池怜涬哭唧唧的要推开她。

＂我觉得上辈子妳有这么欺负我，这辈子是妳还我才对，不好吗？看妳这表情就很喜欢。＂仲冰蓝不客气地继续。

池怜涬委屈，又哭又求饶，但换来是霸道总裁的欺负。

欺负到半夜，仲冰蓝抱住人去泡澡，从后抱住对方安安静静地享受二人世界。

＂我不要再当零。＂池怜涬哭唧唧地撒娇。

仲冰蓝亲了亲她的小嘴，逗她的耳尖＂上辈子妳当了猛一，这辈子就乖乖享受好了。＂

＂哼，有没有上辈子的事都不知道！＂

＂那我们不要管上辈子的事，这辈子…..妳只可以成为我的枕头小公主。＂

＂谁是妳的了!＂池怜涬害羞地推着她。

＂谁说不是，等我接手公司就拐妳去结婚。＂仲冰蓝握住她的手，摸着她的无名指。

一年后，仲冰蓝“赶走”了仲玉凤当上信庭集团的总裁，不多久，在总裁放假去了一趟旅行回来后，无名指上多了一只戒指。

而也有人留意到，推广部池经理同一时间旅行回来，无名指上也戴着一只和总裁同款的戒指，有些事不用说明，大家都心知了。

再些日子，她们同时在某段时间肚子大了起来，生了两个可爱的女娃，隔一年，仲总又大了肚子，再添了一个小粉娃。

某天两个漂亮的精致小女孩，加容姨手抱一个还不会走路的可爱女娃杀上公司找两位母亲。

仲冰蓝和池怜涬十指紧扣来到大堂，一人一个牵住会走路了的小屁孩，看着容姨臂弯上在呀呀叫她们的小女娃，幸福地有说有笑带她们去儿童餐厅吃饭，为三个小娃娃庆祝儿童节。

（完）
